Aburrise en el momento adecuado es signo de inteligencia. (Clifton Fadiman) - ABURRIMIENTO
El humor es una de las mejores prendas que se pueden vestir en sociedad. (William Makepeace Thackeray, escritor inglés, 1811-1863) - HUMOR
Conviene siempre esforzarse más en ser interesante que exacto; porque el espectador lo perdona todo menos el sopor. (Voltaire) - ABURRIMIENTO
Cuando el diablo nada tiene que hacer, mata moscas con el rabo. (Refrán español) - ABURRIMIENTO
Cuando el diablo no tiene que hacer, con el rabo espanta moscas. (Refrán español) - ABURRIMIENTO
Cuando el diablo no tiene qué hacer, coge la escoba y se pone a barrer. (Refrán español) - ABURRIMIENTO
Cuando el diablo no tiene que hacer, con algo se tiene que entretener. (Refrán español) - ABURRIMIENTO
Cuando queda tiempo para aburrirse, yo procuro aburrirme, porque el aburrimiento es una forma de descanso. (Juan Luis Cebrián) - ABURRIMIENTO
Cuando uno se halla habituado a una dulce monotonía, ya nunca, ni por una sola vez, apetece ningún género de distracciones, con el fin de no llegar a descubrir que se aburre todos los días. (Madame de Staël) - ABURRIMIENTO
Distraerse significa casi siempre cambiar de aburrimiento. (Charles Régismanset) - ABURRIMIENTO
El aburrimiento es la enfermedad de las personas felices. (Abel Dufresne) - ABURRIMIENTO
El aburrimiento es la suprema expresión de la indiferencia. (Ricardo León) - ABURRIMIENTO
El aburrimiento es una enfermedad cuyo remedio es el trabajo; el placer sólo es un paliativo. (Duque de Levis) - ABURRIMIENTO
El hijo de las largas convivencias desapasionadas es el tedio. (Wenceslao Fernández Flórez) - ABURRIMIENTO
El hombre ha nacido para vivir entre las convulsiones de la inquietud o en la letargia del aburrimiento. (Voltaire) - ABURRIMIENTO
El que conoce el arte de vivir consigo mismo ignora el aburrimiento. (Erasmo De Rotterdam) - ABURRIMIENTO
El secreto de aburrir a la gente consiste en decirlo todo. (Voltaire) - ABURRIMIENTO
El tedio es una desgracia de las personas felices. (Hugh Seymour Walpole) - ABURRIMIENTO
El tedio es una enfermedad del entendimiento que no acomete sino a los ociosos. (Concepción Arenal) - ABURRIMIENTO
En las fiestas no te sientes jamás; puede sentarse a tu lado alguien que no te guste. (Groucho Marx) - ABURRIMIENTO
Feliz el pueblo cuya historia se lee con aburrimiento. (Charles Louis de Secondat, barón de Montesquieu) - ABURRIMIENTO
Hay algo de dulce y sosegador, y sobre todo de sabio, en eso que los hombres del mundo llaman aburrirse. (Miguel De Unamuno) - ABURRIMIENTO
Los hombres casados son horriblemente aburridos cuando son buenos maridos, pero son abominablemente presumidos cuando no los son. (Oscar Wilde) - ABURRIMIENTO
¿No es la vida cien veces demasiado breve para aburrirnos? (Friedrich Wilhelm Nietzsche) - ABURRIMIENTO
Nuestro peor enemigo es el aburrimiento. (Voltaire) - ABURRIMIENTO
Nuestro tiempo es tan excitante que a las personas sólo puede sorprendernos el aburrimiento. (Samuel Beckett) - ABURRIMIENTO
Para la felicidad son menos nefastos los males que el aburrimiento. (Giacomo Leopardi) - ABURRIMIENTO
Solemos perdonar a los que nos aburren, pero no perdonamos a los que aburrimos. (François De La Rochefoucauld) - ABURRIMIENTO
Son menos nocivos a la felicidad los males que el aburrimiento. (Concepción Arenal) - ABURRIMIENTO
A dos cosas hay que acostumbrarse, so pena de hallar intolerable la vida: a las injurias del tiempo y a las injusticias de los hombres. (Chamfort) - INJUSTICIA,ABUSO
A veces sucede así en la vida: cuando son los caballos los que han trabajado, es el cochero el que recibe la propina. (Daphne Du Maurier) - INJUSTICIA,ABUSO
Bajo un gobierno que encarcela injustamente, el lugar del hombre justo es también la cárcel. (Henry D. Thoreau) - INJUSTICIA,ABUSO
Cien años de injusticia no hacen derecho. (Georg W. F. Hegel) - INJUSTICIA,ABUSO
Desgraciados los que miden mal y pesan mal; los que cuando otros miden, exigen la medida llena, y cuan do miden ellos, disminuyen la medida y el peso de los otros. (Mahoma) - INJUSTICIA,ABUSO
El fuero para el gran ladrón, la cárcel para el que roba un pan. (Pablo Neruda) - INJUSTICIA,ABUSO
El que justifica al impío y el que condena al justo, ambos son abominables delante de Dios. (Salomón) - INJUSTICIA,ABUSO
Es muy difícil no ser injusto con lo que uno ama. (Oscar Wilde) - INJUSTICIA,ABUSO
La absolución del culpable es la condenación del justo. (Publio Siro) - INJUSTICIA,ABUSO
La causa justa, toda causa justa, se convierte en injusta en el momento en que la llevamos hasta sus últimas consecuencias. (Hans M. Enzensberger) - INJUSTICIA,ABUSO
La injusticia hecha a uno sólo es una amenaza dirigida a todos. (Montesquieu) - INJUSTICIA,ABUSO
La injusticia, siempre mala, es horrible ejercida contra un desdichado. (Concepción Arenal) - INJUSTICIA,ABUSO
La peor forma de injusticia es la justicia simulada. (Platón) - INJUSTICIA,ABUSO
Las defensas innecesarias se convierten en ataques injustos. (Concepción Arenal) - INJUSTICIA,ABUSO
Los más desgraciados no son los que sufren las injusticias, sino los que las cometen. (Montesquieu) - INJUSTICIA,ABUSO
Permitir una injusticia significa abrir el camino a todas las que siguen. (Willy Brandt) - INJUSTICIA,ABUSO
Quien busque la injusticia no necesitará lámpara. (Georg Ch. Lichtenberg) - INJUSTICIA,ABUSO
Una nación que cría hijos que huyen de ella por no transigir con la injusticia es más grande por los que se van que por los que se quedan. (Ángel Ganivet) - INJUSTICIA,ABUSO
A los afligidos no se les ha de añadir aflicción. (Miguel De Cervantes) - ADVERSIDAD
Acuérdate de conservar en los acontecimientos graves la mente serena. (Horacio) - ADVERSIDAD
Admiro la cabeza que sabe llevar con altivez la desgracia, como un rey la corona. (Carlo Bini) - ADVERSIDAD
Al lado de la dificultad está la facilidad. (Mahoma) - ADVERSIDAD
Atribuimos a la casualidad nuestras desgracias, jamás nuestra prosperidad. (Charles Régismanset) - ADVERSIDAD
Aunque nunca obres mal, no por eso escaparás al dolor alguna vez. (Menandro) - ADVERSIDAD
Cada cual tiene sus penas; todos están condenados igualmente a gemir: el compasivo por los sufrimientos ajenos, el egoísta por los propios. (Thomas Gray) - ADVERSIDAD
Cuando el corazón es bueno, el dolor es saludable. (Alfred De Musset) - ADVERSIDAD
Cuando el infortunio se generaliza en un país, se hace universal el egoísmo. (Montesquieu) - ADVERSIDAD
Cuando la adversidad llama a tu puerta, todos los amigos están dormidos. (Proverbio Polaco) - ADVERSIDAD
Cuando la desgracia se asoma a la ventana, los amigos no se acercan a mirar. (Proverbio Alemán) - ADVERSIDAD
Cuando la situación es adversa y la esperanza poca, las determinaciones fuertes son las más seguras. (Tito Livio) - ADVERSIDAD
Cuando no se puede sufrir algo, lo mejor es saberlo sufrir. (Séneca) - ADVERSIDAD
Cuando se está en medio de las adversidades, ya es tarde para ser cauto. (Séneca) - ADVERSIDAD
Cuando todo va mal, no debe ser tan malo probar lo peor. (Francis H. Bradley) - ADVERSIDAD
Cuanto más se dividen los obstáculos son más fáciles de vencer. (Concepción Arenal) - ADVERSIDAD
El día en que tus desgracias hayan aprendido el camino de tu casa, múdate. (Juan Manuel De Palacio) - ADVERSIDAD
El dolor es esencial a la vida y no proviene del exterior, sino que cada uno lo llevamos dentro de nosotros mismos, como un manantial que no se agota. (Arthur Schopenhauer) - ADVERSIDAD
El dolor es más llamativo que la felicidad. (Ana María Matute) - ADVERSIDAD
El dolor siempre cumple lo que promete. (Madame De Staël) - ADVERSIDAD
El dolor silencioso es el más funesto. (Jean Racine) - ADVERSIDAD
El dolor, si grave, es breve; si largo, es leve. (Cicerón) - ADVERSIDAD
El gozo fecunda, el dolor engendra. (William Blake) - ADVERSIDAD
El hombre es un aprendiz: el dolor es su eterno maestro. (Alfred De Musset) - ADVERSIDAD
El hombre está más organizado para el dolor que para placer. (Anthelme Brillant-Savarin) - ADVERSIDAD
El hombre no toma conciencia de su ser más que en las situaciones límite. (Karl Jaspers) - ADVERSIDAD
El hombre que no sufre es una máquina mal compuesta, una criatura defectuosa, un mutilado moral, un aborto de la naturaleza. (Charles Tellier) - ADVERSIDAD
El hombre que soporta con lamentos la adversidad se causa a sí mismo mayor pena. (Franz Schubert) - ADVERSIDAD
El hombre se descubre cuando se mide con un obstáculo. (Antoine De Saint-Exupéry) - ADVERSIDAD
El hombre segrega la fuerza en proporción con su infortunio. (Chris Marker) - ADVERSIDAD
El más rápido corcel para llegar a la perfección es el sufrimiento. (Johannes Eckhart) - ADVERSIDAD
El mayor dolor del mundo, no es el que mata de un golpe, sino aquel que, gota a gota, horada el alma y la rompe. (Francisco Villaespesa) - ADVERSIDAD
El mejor modo de resolver una dificultad es no tratar de soslayarla. (Noel Clarasó) - ADVERSIDAD
El mundo se ha reído de sus propias tragedias, como único medio de soportarlas. (Oscar Wilde) - ADVERSIDAD
El que pueda decir cómo arde, sufre un fuego muy pequeño. (Francesco Petrarca) - ADVERSIDAD
El que teme padecer padece ya lo que teme. (Michel E. De Montaigne) - ADVERSIDAD
El secreto de ser desdichado estriba en tener tiempo de pensar en si se es, o no, feliz. (George Bernard Shaw) - ADVERSIDAD
El sufrimiento purifica. Aquel que sepa sufrir mejor, hará mejor obra. (John Milton) - ADVERSIDAD
En la adversidad de nuestros mejores amigos siempre encontramos alguna cosa que no nos desagrada del todo. (François De La Rochefoucauld) - ADVERSIDAD
En la desgracia conviene tomar algún camino atrevido. (Séneca) - ADVERSIDAD
En las adversidades sale a la luz la virtud. (Aristóteles) - ADVERSIDAD
En una vida sin penas, acaban por relajarse las cuerdas del alma. (Johannes Kepler) - ADVERSIDAD
Es un gran privilegio haber vivido una vida difícil. (Indira Gandhi) - ADVERSIDAD
Es una ley: sufrir para comprender. (Esquilo) - ADVERSIDAD
Fácil es alegrarse en la prosperidad, pero verdaderamente es varonil el hombre que sonríe ante el infortunio. (Orison S. Marden) - ADVERSIDAD
Fácil es en la adversidad despreciar la muerte; más valor demuestra el que sabe ser desgraciado. (Marcial) - ADVERSIDAD
Fatiga menos caminar sobre terrero accidentado que sobre terreno llano. (Aristóteles) - ADVERSIDAD
Gozan los ánimos fuertes en las adversidades, al igual que los soldados intrépidos triunfan en las guerras. (Séneca) - ADVERSIDAD
Hay gentes que padecen tres clases de tribulación: la que tuvieron, la que tienen y la que esperan tener. (Orison S. Marden) - ADVERSIDAD
He sido un hombre afortunado: nada en la vida me fue fácil. (Sigmund Freud) - ADVERSIDAD
La adversidad depende menos de los males que sufrimos que de la imaginación con que los padecemos. (François Fénelon) - ADVERSIDAD
La adversidad vuelve sabio al hombre. (Séneca) - ADVERSIDAD
La desdicha es grande, pero el hombre es aún más grande que la desdicha. (Rabindranath Tagore) - ADVERSIDAD
La desgracia es ocasión para la virtud. (Séneca) - ADVERSIDAD
La desgracia le hace a uno virtuoso. La virtud nunca la hubiera inventado un hombre feliz. (Charles Régismanset) - ADVERSIDAD
La desgracia no quebranta al hombre valiente. (Séneca) - ADVERSIDAD
La desgracia termina por amainar. Los vientos no siempre soplan del mismo cuadrante ni con igual fuerza. (Eurípides) - ADVERSIDAD
La desgracia, como la piedad, suele terminar haciéndose hábito. (Graham Greene) - ADVERSIDAD
La experiencia de la desgracia me enseñó a socorrer al desgraciado. (Oscar Wilde) - ADVERSIDAD
La manera más profunda de sentir una cosa es sufrir por ella. (Gustave Flaubert) - ADVERSIDAD
La mayor desgracia es merecer la desgracia. (Jean De La Fontaine) - ADVERSIDAD
La mayoría de la gente gasta más tiempo y energías en esquivar los problemas que en tratar de resolverlos. (Henry Ford) - ADVERSIDAD
La mayoría de las desgracias son peores como amenaza que como realidad. (Montesquieu) - ADVERSIDAD
La prosperidad no existe sin temores ni disgustos, ni la adversidad sin consuelos y esperanzas. (Francis Bacon) - ADVERSIDAD
La tragedia está en los ojos del que la contempla, no en el corazón del que sufre. (Ralph W. Emerson) - ADVERSIDAD
La vida en sí es corta, pero la desgracia la hace larga. (Publio Siro) - ADVERSIDAD
Lamentar un infortunio pasado, y que no existe, es la más segura vía de crearse otro infortunio. (William Shakespeare) - ADVERSIDAD
Las desdichas crecen las firmezas. (Félix Lope De Vega) - ADVERSIDAD
Las dificultades están hechas para estimular y no para quitar el ánimo. El espíritu humano debe fortificarse en la lucha. (William E. Channing) - ADVERSIDAD
Las fatigas de la vida nos enseñan únicamente a apreciar los bienes de la vida. (Johann W. Goethe) - ADVERSIDAD
Lleva tu cruz cantando y no suspirando. En todo mercado vale más una sonrisa que mil lamentos. (Charles Lamb) - ADVERSIDAD
Los golpes de la adversidad son muy amargos, pero nunca estériles. (Joseph E. Renan) - ADVERSIDAD
Los grandes sufrimientos se exacerban a la vista de lo que podría aliviarlos. (William Shakespeare) - ADVERSIDAD
Los hombres y los reyes deben juzgarse por los momentos críticos de sus vidas. (Sir Winston Churchill) - ADVERSIDAD
Los males imaginarios no existen. Todos los males son reales desde el momento en que se experimentan; soñar el dolor es un dolor verdadero. (Anatole France) - ADVERSIDAD
Los que no han sufrido nunca no saben nada. No conocen ni el bien ni el mal; no conocen a los hombres ni se conocen a sí mismos. (François Fénelon) - ADVERSIDAD
Los sufrimientos del alma nos elevan; los del cuerpo nos abaten. (Giuseppe Giusti) - ADVERSIDAD
Mejor que combatir una desgracia es, a veces, tratar de ser feliz dentro de ella. (Maurice Maeterlinck) - ADVERSIDAD
No es valiente el que hace frente a la muerte, sino el que impávido soporta la desgracia. (Philip Massinger) - ADVERSIDAD
No hay dolor más grande que el de acordarse del tiempo feliz en la desgracia. (Dante Alighieri) - ADVERSIDAD
No hay mayor dolor que el que no habla. (Henry W. Longfellow) - ADVERSIDAD
No son las grandes desgracias las que debemos temer en la vida, sino las pequeñas. (Gustave Flaubert) - ADVERSIDAD
Nos gusta más comentar nuestras desgracias que callarlas. (François De La Rochefoucauld) - ADVERSIDAD
Quien no ha afrontado la adversidad no conoce su propia fuerza. (Ben Jonson) - ADVERSIDAD
Sabiendo sufrir se sufre menos. (Anatole France) - ADVERSIDAD
Se sufre menos del dolor mismo que de la manera como se le acepta. (Maurice Maeterlinck) - ADVERSIDAD
Si fueras tan juicioso que resistieras de buen grado los pequeños males de la vida, no te verías tantas veces obligado a soportar otros mayores. (Christian F. Gellert) - ADVERSIDAD
Si llegas a ser desgraciado, ocúltalo para que tus enemigos no se alegren. (Periandro) - ADVERSIDAD
Somos tan pequeños como nuestra dicha, pero somos tan grandes como nuestro dolor. (Ch. Friedrich Hebbel) - ADVERSIDAD
Soporta y resiste: ese esfuerzo te será muy útil un día. (Ovidio) - ADVERSIDAD
También el dolor desea desahogarse; el hombre abrumado por el dolor no siente vergüenza de sus lágrimas. (Friedrich M. Von Bodenstedt) - ADVERSIDAD
Tengamos buen ánimo y recordemos que las desgracias más insoportables son aquellas que nunca llegan. (James R. Lowell) - ADVERSIDAD
Toda dificultad eludida se convertirá más tarde en un fantasma que perturbará nuestro reposo. (Frédéric Chopin) - ADVERSIDAD
Todos tenemos fuerzas suficientes para soportar los males ajenos. (François De La Rochefoucauld) - ADVERSIDAD
Un hombre acostumbrado a las adversidades no es fácilmente sorprendido. (Samuel Johnson) - ADVERSIDAD
Un hombre es la suma de sus desdichas. Se podría creer que la desdicha terminará un día por cansarse, pero entonces es el tiempo el que se convierte en nuestra desdicha. (William Faulkner) - ADVERSIDAD
Un problema deja de serlo si no tiene solución. (Eduardo Mendoza) - ADVERSIDAD
Un pueblo con vida, por diezmado que se encuentre, extrae de la adversidad médula y fuerzas. (Henrik Ibsen) - ADVERSIDAD
Alegría y amor son las alas para las grandes promesas. (Johann W. Goethe) - ALEGRÍA
Buscas la alegría en torno a ti y en el mundo. ¿No sabes que sólo nace en el fondo del corazón? (Tengan los muertos la inmortalidad de la fama, pero sea para los vivos la del amor. (Rabindranath Tagore) - ALEGRÍA
Conviene reír antes de ser felices, por miedo de morir sin haber reído. (Jean De La Bruyère) - ALEGRÍA
Dios ha puesto el placer tan cerca del dolor que muchas veces se llora de alegría. (George Sand) - ALEGRÍA
Durante cierto tiempo puede uno estar alegre interiormente, pero a la larga la alegría deben compartirla dos. (Henrik Ibsen) - ALEGRÍA
El júbilo verdadero sólo se adquiere a costa de un dolor vencido. (Benjamín Jarnés) - ALEGRÍA
El maquillaje que embellece más es una sonrisa sincera. (Anónimo) - ALEGRÍA
El más inútil de todos los días es aquel en que no hemos reído. (Chamfort) - ALEGRÍA
El mundo está lleno de pequeñas alegrías; el arte consiste en saber distinguirlas. (Li Po) - ALEGRÍA
El niño reconoce a la madre por la sonrisa. (Leon Tolstoi) - ALEGRÍA
El que hace reír a sus compañeros merece el paraíso. (Mahoma) - ALEGRÍA
Empieza cada día con una sonrisa y mantenla todo el día. (W. C. Fields) - ALEGRÍA
Es más fácil obtener lo que se desea con una sonrisa que con la punta de la espada. (William Shakespeare) - ALEGRÍA
Evita, por encima de cualquier circunstancia, la tristeza; que tu alegría no sea fruto de las circunstancias favorables, sino fruto de ti mismo. (Periandro) - ALEGRÍA
Gran ciencia es ser feliz, engendrar la alegría, porque sin ella toda existencia es baldía. (Ramón Pérez De Ayala) - ALEGRÍA
Hasta una falsa alegría suele ser preferible a una verdadera tristeza. (René Descartes) - ALEGRÍA
Hay gentes a las que el solo hecho de respirar parece dar alegría. (William Morris) - ALEGRÍA
Hay que simpatizar siempre con la alegría de la vida. Cuanto menos se hable de las llagas de la vida, mejor. (Oscar Wilde) - ALEGRÍA
Hay sonrisas que hieren como puñales. (William Shakespeare) - ALEGRÍA
La alegría es el paso del hombre de una menor perfección a una mayor. (Baruch Spinoza) - ALEGRÍA
La alegría más pura es la maliciosa alegría que nos causan los infortunios de aquellos a quienes hemos envidiado. (Proverbio Alemán) - ALEGRÍA
La alegría que nace del bien es seria, mientras que la que nace del mal va acompañada de risas y burlas. (René Descartes) - ALEGRÍA
La alegría se encuentra en el fondo de todas las cosas pero a cada uno le corresponde extraerla. (Marco Aurelio) - ALEGRÍA
La juventud es el paraíso de la vida; la alegría es la juventud eterna del espíritu. (Ippolito Nievo) - ALEGRÍA
La primera de las virtudes es la alegría; es preciso que el que obra bien se regocije de su propia conducta. (Romain Rolland) - ALEGRÍA
La risa nos mantiene más razonables que el enojo. (Gotthold E. Lessing) - ALEGRÍA
La risa ruidosa muestra la vaciedad del espíritu. (Oliver Goldsmith) - ALEGRÍA
La sonrisa es el idioma universal de los hombres inteligentes. (Víctor Ruiz Iriarte) - ALEGRÍA
La sonrisa es una verdadera fuerza vital, la única capaz de mover lo inconmovible. (Orison Swett Marden) - ALEGRÍA
La verdadera alegría nace de la buena conciencia. (Erasmo De Rotterdam) - ALEGRÍA
Las más excelsas, las más variadas y duraderas alegrías son las espirituales. (Arthur Schopenhauer) - ALEGRÍA
Me apresuro a reírme de todo, para no verme obligado a llorar. (Pierre A. C. Beaumarchais) - ALEGRÍA
Media humanidad se ríe de la otra media, pero unos tienen gracia y los otros no. (Noel Clarasó) - ALEGRÍA
Mi risa es mi espada, y mi alegría, mi escudo. (Martín Lutero) - ALEGRÍA
Muchas personas se pierden las pequeñas alegrías mientras aguardan la gran felicidad. (Pearl S. Buck) - ALEGRÍA
No esperemos a ser buenos y cordiales. Apresurémonos ya desde ahora a alegrar el corazón de nuestros compañeros durante la corta travesía de la vida. (Henri Frédéric Amiel) - ALEGRÍA
No hay ninguna cosa seria que no pueda decirse con una sonrisa. (Alejandro Casona) - ALEGRÍA
No hay señal más segura de ánimo pequeño que el estar contento de todo. (Giovanni Papini) - ALEGRÍA
Nuestra alegría es igual que el agua movediza de los ríos, que sólo debe su frescor a su constante fugacidad. (André Gide) - ALEGRÍA
Que una sonrisa pueda añadir un hilo a la trama sutil de la vida. (Laurence Sterne) - ALEGRÍA
Reírse de todo es propio de tontos, pero no reírse de nada lo es de estúpidos. (Erasmo De Rotterdam) - ALEGRÍA
Ríe y el mundo reirá contigo; llora y llorarás solo. (Ella W. Wilcox) - ALEGRÍA
Si bien es cierto que nuestras alegrías son cortas, también lo es que la mayoría de nuestros pesares son largos. (Marqués De Vauvenargues) - ALEGRÍA
Si exagerásemos nuestras alegrías como lo hacemos con nuestras penas, nuestros problemas perderían su importancia. (Anatole France) - ALEGRÍA
Si lloras de alegría, no seques tus lágrimas: las robas al dolor. (Paul Jean Toulet) - ALEGRÍA
Siempre que hay alegría hay creación. Mientras más rica la creación, más profunda la alegría. (Henri Bergson) - ALEGRÍA
Sin risa y sin llanto la vida no tendría sentido. (Ramón J. Sender) - ALEGRÍA
Son necesarios cuarenta músculos para arrugar una frente, pero sólo quince para sonreír. (Swami Sivananda) - ALEGRÍA
Sonreímos cuando tenemos conciencia de ser superiores a los que nos creen. (Stendhal) - ALEGRÍA
Sonríe aunque sólo sea una sonrisa triste, porque más triste que la sonrisa triste, es la tristeza de no saber sonreír. (Anónimo) - ALEGRÍA
Ten buena conciencia y tendrás siempre alegría. Si alguna alegría hay en el mundo, la tiene seguramente el hombre de corazón puro. (Tomás De Kempis) - ALEGRÍA
Tener tranquilo el ánimo y alegre el humor a las horas de comer y de dormir, es uno de los preceptos cuya práctica contribuye más a prolongar la vida. (Francis Bacon) - ALEGRÍA
Triste puedo estar solo; para estar alegre necesito compañía. (Elbert Hubbard) - ALEGRÍA
tristeza es la muerte del alma; la alegría es la vida. (Alejandro Vinet) - ALEGRÍA
Un compañero alegre te sirve en el viaje casi de vehículo. (Publio Siro) - ALEGRÍA
Una gran sonrisa es un bello rostro de gigante. (Charles Baudelaire) - ALEGRÍA
Una onza de alegría vale por una libra de tristeza. (Richard Baxter) - ALEGRÍA
Una sonrisa es un rayo de luz en la cara. (William M. Thackeray) - ALEGRÍA
Una sonrisa significa mucho. Enriquece a quien la recibe; sin empobrecer a quien la ofrece. Dura un segundo pero su recuerdo, a veces, nunca se borra. (Anónimo) - ALEGRÍA
¡Dios me libre de enemistades de amigos!. (Lope de Vega) - AMISTAD
¡Dios mío, líbrame de mis amigos! De los enemigos ya me encargo yo. (Voltaire) - AMISTAD
"Quédate" es una hermosa palabra en el vocabulario de un amigo. (Anónimo) - AMISTAD
A las personas les interesa nuestro destino exterior; el interior, sólo a nuestro amigo. (Heinrich von Kleist) - AMISTAD
A los amigos, como a los dientes, los vamos perdiendo con los años, no siempre sin dolor. (Santiago Ramón Y Cajal) - AMISTAD
A los cordiales amigos no basta alumbrarles por do vayan, sino que les hemos de quitar los tropiezos a do tropiecen. (Fray Antonio De Guevara) - AMISTAD
Al que es amigo, jamás, lo dejen en la estacada, pero no le pidan nada, ni lo aguarden todo de él, siempre el amigo más fiel, es una conducta honrada. (José Hernández) - AMISTAD
Algunos creen que para ser amigos basta con querer, como si para estar sano bastara con desear la salud. (Aristóteles) - AMISTAD
Amigo no es aquel que regala rosas, sino aquel que les quita las espinas. (Anónimo) - AMISTAD
Amigos son aquellos extraños seres que nos preguntan cómo estamos y se esperan a oír la contestación. (Anónimo) - AMISTAD
Amigos son los que en las prosperidades acuden al ser llamados y en las adversidades sin serlo. (Demetrio I) - AMISTAD
Amistad de yerno, sol de invierno. (refrán español) - AMISTAD
Amistad es compartir, no competir. (Anónimo) - AMISTAD
Amistad es en principio necesidad de espíritu, búsqueda de perfección, realización concreta de las necesidades con que el amor manda en nuestras vidas. (María Elena Ramos) - AMISTAD
Amistad nunca mudable, por el tiempo o la distancia, no sujeta a la inconstancia del capricho o del azar, sino afecto siempre lleno, de tiernísimo cariño, tan puro como el de un niño, tan inmenso como el mar. (José Zorrilla) - AMISTAD
Amistad: Barco lo bastante grande como para llevar a dos con buen tiempo, pero para uno sólo en caso de tormenta. (Ambrose Bierce) - AMISTAD
Amistades que son ciertas nadie las puede turbar. (Miguel de Cervantes) - AMISTAD
Amo esos ojos que me quitan el pensar, son los ojos de mi amigo que lo quiero de verdad. (Anónimo) - AMISTAD
Aparta la amistad de la persona que, si te ve en el riesgo, te abandona. (Félix María Samaniego) - AMISTAD
Apártate progresivamente, sin rupturas violentas, del amigo para quien representas un medio en vez de ser un fin. (Santiago Ramón Y Cajal) - AMISTAD
Así como la vida te da motivos para llorar demuéstrale que tienes muchos motivos para sonreír y uno de ellos es la amistad que nos une a ti y a mí. (Anónimo) - AMISTAD
Aun cuando sea grave error conceder nuestra amistad a los malvados y a los necios, es poco cuerdo hacérnoslos enemigos, porque son muy numerosos. (John Lubbock) - AMISTAD
Bebido con buenos amigos, sabe bien cualquier vino. (refrán español) - AMISTAD
Buscando el bien de nuestros semejantes, encontramos el nuestro. (Platón) - AMISTAD
Cada amigo representa un mundo dentro de nosotros, un mundo que tal vez no habría nacido si no lo hubiéramos conocido. (Anaïs Nin) - AMISTAD
Cada nuevo amigo que ganamos en la carrera de la vida nos perfecciona y enriquece más aún por lo que de nosotros mismos nos descubre, que por lo que de él mismo nos da. (Miguel de Unamuno) - AMISTAD
Cada uno muestra lo que es en los amigos que tiene. (Baltasar Gracián) - AMISTAD
Cambiad de placeres, pero no cambiéis de amigos. (Voltaire) - AMISTAD
Como una mano sin dedos como un jardín sin recreo así es como me siento yo el día que no te veo. (Anónimo) - AMISTAD
Como yo… pocas. Como tú… ninguna. (Anónimo) - AMISTAD
Compartir los sueños con un amigo es empezar a convertirlos en realidad. (Anónimo) - AMISTAD
Con cariño y con afecto, para el chico más perfecto. (Anónimo) - AMISTAD
Cosa dulce es un amigo verdadero; bucea en el fondo de nuestro corazón inquiriendo nuestras necesidades. Nos ahorra el tener que descubrirlas por nosotros mismos. (Jean de la Fontaine) - AMISTAD
Cualquiera puede simpatizar con las penas de un amigo, simpatizar con sus éxitos requiere una naturaleza delicadísima. (Oscar Wilde) - AMISTAD
Cuando estes triste acuerdate de mi, quizás mis recuerdos te hagan sonreir. (Anónimo) - AMISTAD
Cuando estes triste no pienses lo peor piensa en alguien que te kiere y ese alguien soy yo!!! (Anónimo) - AMISTAD
Cuando estoy con un amigo no estoy solo ni somos dos. (Eustache Langlois) - AMISTAD
Cuando la amistad y el afecto se fueron, es siempre de buen tono reemplazarlos por la delicadeza. (Josephine Knorr) - AMISTAD
Cuando la buena voluntad es recíproca, es amistad. (George Washington) - AMISTAD
Cuando la gratitud es tan absoluta las palabras sobran. (Alvaro Mutis) - AMISTAD
Cuando las cosas no van del todo bien descubrimos quiénes son nuestros verdaderos amigos. (Richard Burton) - AMISTAD
Cuando los hombres son amigos, no han menester de justicia; pero, aunque los hombres sean justos, han menester de amistad. (Aristóteles) - AMISTAD
Cuando mis amigos son tuertos, los miro de perfil. (Joseph Joubert) - AMISTAD
Cuando se deja de frecuentar a los verdaderos amigos, se pierde el equilibrio. (Michael Levine) - AMISTAD
Cuando subas a la gloria no te asomes al balcón, que no habrá más amigas que te quieran como yo. (Anónimo) - AMISTAD
Cuando te haga sufrir nunca pienses en llorar, solo debes pensar en ser feliz y perdonar. (Anónimo) - AMISTAD
Cuando un amigo nos pide algo, la palabra «mañana» no existe. (George Herbert) - AMISTAD
Cuando uno tiene motivos de quejarse de un amigo, conviene separarse de él gradualmente, y desatar, más bien que romper, los lazos de la amistad. (Catón) - AMISTAD
Cuida a tus amigos como a tus fotografías, sitúalos donde les dé la mejor luz. (Jennie Jerome Churchill) - AMISTAD
Dad al diablo el amigo que deja la paja y se lleva el trigo. (refrán español) - AMISTAD
Dale más de lo que pueda regresar, y al amigo perderás. (refrán español) - AMISTAD
Dame un amigo, uno sólo, que pueda aceptar todos mis cambios de humor. (Esther M. Clark) - AMISTAD
De amigo a amigo, chinilla en el ojo y el culo en remojo. (refrán español) - AMISTAD
De amigo a amigo, la sangre en el ojo, el culo en remojo. (refrán español) - AMISTAD
De amigo reconciliado y de fraile colorado, guárdate con cuidado. (refrán español) - AMISTAD
De Castilla el trigo, pero no el amigo. (refrán español) - AMISTAD
De los amigos me guarde Dios, que de los enemigos me guardo yo. (refrán español) - AMISTAD
De mi jardin al tuyo hay un lazo celeste, que con letras doradas pone: “amigas para siempre” (Anónimo) - AMISTAD
Del buen vecino sale el buen amigo. (refrán español) - AMISTAD
Del empréstito, a veces, o ganarás amigo, o le pierdes. (refrán español) - AMISTAD
Del mal que hicieres no tengas testigo, aunque sea tu amigo. (refrán español) - AMISTAD
Desde tu ventana a la mia hay una cinta que pone: amigas hasta la muerte, pero como la vida es muerte, amigas eternamente. (Anónimo) - AMISTAD
Desdichas y caminos hacen amigos. (refrán español) - AMISTAD
Detrás del mostrador no conozco al amigo, sino al comprador. (refrán español) - AMISTAD
Deudas tengamos, pero amigos seamos. (refrán español) - AMISTAD
Dicen que la distancia olvida al amor mas profundo, pero yo no te olvido aunque me saquen del mundo. (Anónimo) - AMISTAD
Dios me guarde de mis amigos, que de mis enemigos ya me cuido yo. (refrán español) - AMISTAD
Doblada es la maldad que sucede a la amistad. (refrán español) - AMISTAD
Dos amigos de una bolsa, el uno canta y el otro llora. (refrán español) - AMISTAD
Dos buenos amigos en pleito acabaron, y cagajón para los abogados y el escribano. (refrán español) - AMISTAD
Dos compadres con una botella, dan la mejor sentencia. (refrán español) - AMISTAD
El aburrimiento no puede existir donde quiera que haya una reunión de buenos amigos. (Chateaubriand) - AMISTAD
El amigo debe ser un maestro en el arte de adivinar y callar: no debe querer verlo todo. (Friedrich Nietzsche) - AMISTAD
El amigo fiel es una defensa poderosa; quien lo halla ha hallado un tesoro. (Eclesiástico) - AMISTAD
El amigo ha de ser como la sangre, que acude luego a la herida sin esperar que le llamen. (Francisco de Quevedo) - AMISTAD
El amigo que sabe llegar al fondo de nuestro corazón, ése, como tú, ni aconseja ni recrimina; ama y calla. (Jacinto Benavente) - AMISTAD
El amigo seguro se conoce en la ocasión insegura. (Ennio) - AMISTAD
El camino para medrar en la posición social está y estará siempre sembrado de amistades rotas. (H. G. Wells) - AMISTAD
El falso amigo es como la sombra que nos sigue mientras dura el sol. (Carlo Dossi) - AMISTAD
El hombre no tiene amigos: los tiene su felicidad. (Napoleón) - AMISTAD
El mejor espejo es un viejo amigo. (George Herbert) - AMISTAD
El número de amigos está en razón inversa con su valor. (Carlo Fiessinger) - AMISTAD
El que nos asiste en los días tristes es nuestro amigo. (Panchatantra) - AMISTAD
El que se une en amistad con un pillo, por todos es considerado como su consocio. (John Gay) - AMISTAD
El que tiene un verdadero amigo puede afirmar que posee dos almas. (Arturo Graf) - AMISTAD
El verdadero amigo no es el que te saca las lágrimas sino el que evita que las derrames. (Anónimo) - AMISTAD
El victorioso tiene muchos amigos, el vencido buenos amigos. (Proverbio Mongol) - AMISTAD
Emprestaste, perdiste al amigo. (refrán español) - AMISTAD
En el peligro se conoce al amigo. (refrán español) - AMISTAD
En España, amigos de hoy, enemigos de mañana. (refrán español) - AMISTAD
En la mucha necesidad dice el amigo la verdad. (refrán español) - AMISTAD
En la necesidad se conoce la amistad. (refrán español) - AMISTAD
En la necesidad se ve la amistad. (refrán español) - AMISTAD
En la prosperidad nuestros amigos nos conocen; en la adversidad nosotros conocemos a nuestros amigos. (John Ch. Collins) - AMISTAD
En largos caminos se conocen los amigos. (refrán español) - AMISTAD
En las desventuras comunes se reconcilian los ánimos y se estrechan las amistades. (Miguel de Cervantes) - AMISTAD
En las horas de trabajo, los amigos al carajo. (refrán español) - AMISTAD
En luengo camino y en cama angosta se conoce a los amigos. (refrán español) - AMISTAD
Enemigos me de Dios, y amigos no. (refrán español) - AMISTAD
Entre un hombre y una mujer la amistad es tan sólo una pasarela que conduce al amor. (Jules Renard) - AMISTAD
Entre un hombre y una mujer no hay amistad posible. Hay amor, odio, pasión, pero no amistad. (Oscar Wilde) - AMISTAD
Es amigo mío aquel que me socorre, no el que me compadece. (Anónimo) - AMISTAD
Es amigo mío aquel que me socorre, no el que me compadece. (Thomas Fuller) - AMISTAD
Es difícil decir quién nos hace en la vida más daño, si nuestros enemigos con su peor intención, o nuestros amigos con la mejor. (George Bulwer-Lytton) - AMISTAD
Es difícil ser buen amigo de los amigos, sin ser algo enemigo de la equidad. (Santiago Ramón y Cajal) - AMISTAD
Es difícil tener como amigos a todos; basta con no tenerlos como enemigos. (Lucio Anneo Séneca) - AMISTAD
Es en los momentos duros cuando se ve el rostro verdadero de la amistad. ¡Es tan fácil llamarse amigo en los de alegría!. (María Saez De Vernet) - AMISTAD
Es más difícil no envidiar a un amigo feliz que ser generoso para con un amigo en desgracia. (Alberto Moravia) - AMISTAD
Es más fácil encontrar un amor apasionado que una amistad perfecta. (Jean De La Bruyère) - AMISTAD
Es más vergonzoso desconfiar de nuestros amigos que ser engañados por ellos. (François De La Rochefoucauld) - AMISTAD
Es una desgracia carecer de amigos en el mundo; mas por esta misma razón, tampoco tendrá enemigos. (Lord Halifax) - AMISTAD
Es una regla en la amistad que cuando la desconfianza entra por la puerta, el afecto sale por la ventana. (Jacob Howell) - AMISTAD
Escojo a mis amigos por su buena apariencia, a mis conocidos por su carácter y a mis enemigos por su razón. (Oscar Wilde) - AMISTAD
Este es el primer precepto de la amistad: pedir a los amigos sólo lo honesto, y sólo lo honesto hacer por ellos. (Cicerón) - AMISTAD
Este título se lo dedico a mi familia y a mis amigos de verdad, que son tres o cuatro. (Fernando Alonso, al proclamarse campeón del Mundo de Fórmula 1) - AMISTAD
Esto no es una poesía ni nunca lo será, pero te lo dice una amiga que siempre te recordará. (Anónimo) - AMISTAD
Estoy enamorado de la amistad. (Montesquieu) - AMISTAD
Existe un placer en la amistad pura que no pueden alcanzar aquellos que han nacido mediocres. (Jean De La Bruyère) - AMISTAD
Existen tres clases de amigos: los amigos que nos aman, los amigos que se burlan de nosotros y los amigos que nos odian. (Chamfort) - AMISTAD
Feliz es el hombre que encuentra un amigo generoso. (Proverbio Griego) - AMISTAD
Guarda a tu amigo bajo la llave de tu propia vida. (William Shakespeare) - AMISTAD
Hay que elegir a los amigos por su elegancia y su belleza; a los simples camaradas por su manera de ser, y a los enemigos por su inteligencia. (Oscar Wilde) - AMISTAD
He leído que tener amigos es buena cosa y mala cosa tener necesidad de ellos. (León Daudí) - AMISTAD
La amistad acaba a menudo en amor, pero el amor no termina nunca en amistad. (Charles Caleb Colton) - AMISTAD
La amistad beneficia siempre, el amor causa daño a veces. (Lucio Anneo Séneca) - AMISTAD
La amistad del mezquino es más peligrosa que su odio. (Thomas Fuller) - AMISTAD
La amistad es animal de compañía, no de rebaño. (Plutarco) - AMISTAD
La amistad es como la música: dos cuerdas del mismo tono vibrarán ambas, aunque sólo toquéis una. (Francis Quarles) - AMISTAD
La amistad es el alma de las almas. (Félix Lope De Vega) - AMISTAD
La amistad es el amor sin alas. (Lord Byron) - AMISTAD
La amistad es el único cemento que siempre mantendrá al mundo unido. (Anónimo) - AMISTAD
La amistad es fuente de grandes placeres, sin amigos hasta lo más agradable se vuelve tedioso. (Tomás de Aquino) - AMISTAD
La amistad es la ciencia de los hombres libres. (Albert Camus) - AMISTAD
La amistad es la manía de todos los retóricos morales; es para ellos néctar y ambrosía. (Immanuel Kant) - AMISTAD
La amistad es más difícil y más rara que el amor. Por eso, hay que salvarla como sea. (Alberto Moravia) - AMISTAD
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos, un corazón que habita en dos almas. (Aristóteles) - AMISTAD
La amistad es un amor que no se comunica por los sentidos. (Ramón de Campoamor) - AMISTAD
La amistad es un árbol que nos cobija. (Samuel Taylor Coleridge) - AMISTAD
La amistad es un bien no duradero, sobre todo en los tiempos difíciles. Cada amigo, por serlo, no significa un agregado familiar o un compañero inseparable. Vale por la confianza y el afecto, mientras perduren. (Fernando de la Rúa) - AMISTAD
La amistad es un contrato por el cual nos obligamos a hacer pequeños favores a los demás para que los demás nos los hagan grandes. (Montesquieu) - AMISTAD
La amistad es un tráfico desinteresado entre iguales. (Oliver Goldsmith) - AMISTAD
La amistad es una asociación formada entre las personas que se profesan mutuamente un cariño más particular que el resto de los hombres. (Barón De Holbach) - AMISTAD
La amistad es una cantidad a cuenta de dulzura sobre los rigores de la vida. (Stendhal) - AMISTAD
La amistad es una igualdad armoniosa. (Pitágoras) - AMISTAD
La amistad es valiosa, tanto a la sombra como a la luz del sol. (Thomas Jefferson) - AMISTAD
La amistad no necesita palabras. (Dag Hammarskjöld) - AMISTAD
La amistad no pide nada a cambio, excepto un poco de mantenimiento. (Georges Brassens) - AMISTAD
La amistad no puede vivir sin la estima; y esta es una de las muchas ventajas que tiene sobre el amor. (Mlle. De Sommery) - AMISTAD
La amistad no se agradece, se corresponde. (Roberto Barrios Paniagua) - AMISTAD
La amistad no se compra, aunque muchos la venden, que los amigos comprados no lo son y valen poco. (Baltasar Gracián) - AMISTAD
La amistad puede ascender a amor, y amenudo lo hace, pero el amor nunca desciende a amistad. (Lord Byron) - AMISTAD
La amistad supone sacrificios y sólo el que está dispuesto a hacerlos sin molestia comprende la amistad. (Noel Clarasó) - AMISTAD
La amistad termina donde la desconfianza empieza. (Anónimo) - AMISTAD
La amistad, como el diluvio universal, es un fenómeno del que todo el mundo habla, pero que nadie ha visto con sus ojos. (Enrique Jardiel Poncela) - AMISTAD
La amistad, como la sombra vespertina, se ensancha en el ocaso de la vida. (Jean de la Fontaine) - AMISTAD
La amistad, que en sí misma es un lazo sagrado, se hace más sagrada con la adversidad. (John Dryden) - AMISTAD
La confidencia corrompe la amistad; el mucho contacto la consume; el respeto la conserva. (Anónimo) - AMISTAD
La confidencia corrompe la amistad; el mucho contacto la consume; el respeto la conserva. (Cicerón) - AMISTAD
La mejor manera de mantener las amistades es no debiéndoles nada a ellos ni permitir que ellos nos deban a nosotros. (Anónimo) - AMISTAD
La mejor manera de mantener tus amigos es no deberles ni prestarles nunca nada. (Paul De Kock) - AMISTAD
La risa no es mal comienzo para la amistad, y está lejos de ser un mal final. (Oscar Wilde) - AMISTAD
La única manera de poseer un amigo es serlo. (Ralph W. Emerson) - AMISTAD
La verdadera amistad busca tres cosas: la virtud, por honesta; el diálogo,como deleite; y la utilidad, como necesidad. (Plutarco) - AMISTAD
La verdadera amistad es la que sigue a tu lado incluso cuando no te queda nada por ofrecer, salvo tu compañía. (Anónimo) - AMISTAD
La verdadera amistad es planta de lento crecimiento que debe sufrir y vencer los embates del infortunio antes de que sus frutos lleguen a completa madurez. (George Washington) - AMISTAD
La verdadera amistad es una planta de desarrollo lento. (George Washington) - AMISTAD
La verdadera amistad llega cuando el silencio entre dos transcurre amenamente. (Erasmo de Rotterdam) - AMISTAD
Las buenas amistades son delicadas y debemos cuidarlas como tales. (Randolph Bourne) - AMISTAD
Las buenas fuentes se conocen en las grandes sequías; los buenos amigos, en las épocas desgraciadas. (Proverbio Chino) - AMISTAD
Ley de vida: Ama, perdona y olvida. (Anónimo) - AMISTAD
Líbreme Dios de mis amigos, que de mis enemigos ya me cuido yo. (refrán español) - AMISTAD
Lo malo del amigo es que nos dice las cosas desagradables a la cara; el enemigo las dice a nuestras espaldas y, como no nos enteramos, nada ocurre. (Alfred De Musset) - AMISTAD
Los amigos de la hora presente son como los melones: hay que probar cincuenta antes de encontrar uno bueno. (Claude Mermet) - AMISTAD
Los amigos se convierten con frecuencia en ladrones de nuestro tiempo. (Platón) - AMISTAD
Los amigos se hieren con la verdad para no destruirse con las mentiras. (Anónimo) - AMISTAD
Los amigos son flores en el jardín de la vida. (Anónimo) - AMISTAD
Los amigos suelen abandonarnos a la hora de la desgracia; los enemigos nos siguen hasta la muerte. (Conde De Romanones) - AMISTAD
Los grandes amigos son buenos para la salud. (Dr. Irwin Sarason) - AMISTAD
Los parientes nos los da el azar, pero elegimos a los amigos. (Jacques Delille) - AMISTAD
Los verdaderos amigos pueden crecer separadamente sin quedar divididos por la distancia. (Anónimo) - AMISTAD
Más amigos granjea la mesa que la inteligencia. (Publio Siro) - AMISTAD
Más de uno debe sus amigos a la feliz circunstancia de no haber dado ocasión a la envidia. (Friedrich Nietzsche) - AMISTAD
Más vergonzoso es desconfiar de los amigos que ser engañados por ellos. (Jean De La Bruyère) - AMISTAD
Más vergonzoso es desconfiar de nuestros amigos que ser engañados por ellos. (Anónimo) - AMISTAD
Me gustaria ser TÚ para tener una amiga como YO. (Anónimo) - AMISTAD
Mi mejor amigo es el que enmienda mis errores o reprueba mis desaciertos. (José de San Martín) - AMISTAD
Mientras seas feliz, tendrás amigos; pero si la fortuna te es adversa, te quedarás solo. (Ovidio) - AMISTAD
Muéstrame a alguien que no distinga a sus amigos de sus enemigos, y yo te mostraré a alguien que acabará sin amigos. (Jim Lehrer) - AMISTAD
No abandones el sendero que lleva a la casa de tu amigo, porque en él crecerá la maleza y se perderá. (Proverbio oriental) - AMISTAD
No busquéis como único compañero a un amigo fiel, porque os expondríais a caminar solos toda vuestra vida. (Joaquín María Bartrina) - AMISTAD
No busques al amigo para matar las horas, búscale con horas para vivir. (Khalil Gibrán) - AMISTAD
No camines delante de mí, puede que no te siga. No camines detrás de mí, puede que no te guíe. Camina junto a mí y sé mi amigo. (Albert Camus) - AMISTAD
No dejes crecer la hierba en el camino de la amistad. (Platón) - AMISTAD
No deshonres el nombre sagrado de la amistad dándolo a quien tiene pocas virtudes o no conoce ninguna. (Silvio Pellico) - AMISTAD
No eres naranja, no eres limon pero tienes una amiga que te quiere mogollon. (Anónimo) - AMISTAD
No es en los banquetes, sino en las cárceles, donde se puede saber si un enemigo es un buen amigo. (Proverbio Serbio) - AMISTAD
No esperes que tu amigo venga a descubrirte su necesidad; ayúdale antes. (Juan Luis Vives) - AMISTAD
No estés triste si el dueño de tu corazón no te da cariño. (Anónimo) - AMISTAD
No hay cosa más censurable que un amigo que no sea sincero. (Molière) - AMISTAD
No hay hombre tan falto de amigos que no pueda encontrar alguno con sinceridad bastante para decirle alguna verdad desagradable. (George Bulwer-Lytton) - AMISTAD
No hay mejor amigo ni padre que uno mismo. (Jean De La Fontaine) - AMISTAD
No hay nada más peligroso que un amigo indiscreto; es a veces preferible un enemigo prudente. (Jean de la Fontaine) - AMISTAD
No hay nada que pueda interponerse entre los amigos de verdad. (Eurípides) - AMISTAD
No hay placer comparable al de encontrar un viejo amigo excepto el de lograr uno nuevo. (Rudyard Kipling) - AMISTAD
No hay riqueza tan segura como un seguro amigo. (Juan Luis Vives) - AMISTAD
No hay soledad más triste que la de un hombre sin amigos, sin los cuales el mundo es un desierto: quien sea incapaz de sentir amistad, tiene más de bestia que de hombre. (Francis Bacon) - AMISTAD
No necesito amigos que cambian cuando yo cambio, y asienten cuando yo asiento. Mi sombra lo hace mucho mejor. (Plutarco) - AMISTAD
No puede ir muy lejos la amistad cuando ni unos ni otros están dispuestos a perdonarse mutuamente pequeños defectos. (Jean De La Bruyère) - AMISTAD
No quiero tener un mejor amigo, eso sería mesquinarme, sino muchos buenos y verdaderos amigos. (Carlos Espín) - AMISTAD
No se ganan amigos por la vía de la sustitución sino por la vía de la ampliación. (Daphne DuMaurier) - AMISTAD
No se pone fin a la enemistad con enemistad, sino con amistad.” (Nietzsche) - AMISTAD
No te hagas demasiado amigo de nadie: tendrás menos alegrías, pero también menos pesares. (Marcial) - AMISTAD
No tiene ningún amigo el que tiene demasiados amigos. (Aristóteles) - AMISTAD
Nos interesan los demás cuando se interesan por nosotros. (Publio Siro) - AMISTAD
Nos quejamos de los amigos porque exigimos de ellos más de lo que pueden dar. (Santiago Ramón Y Cajal) - AMISTAD
Nuevos amigos, nuevos dolores. (Wolfgang Amadeus Mozart) - AMISTAD
Nunca creas en los amigos del éxito porque son quienes primero te abandonarán, luego de sacarte el mayor jugo posible. Julián Sancerni Giménez) - AMISTAD
Nunca digas adiós, es una palabra muy triste, porque amigos/as como nosotros/as nunca podrán despedirse. (Anónimo) - AMISTAD
Nunca es largo el camino que conduce a la casa de un amigo. (Juvenal) - AMISTAD
Nunca es largo el camino que va a casa de un amigo. (Anónimo) - AMISTAD
Nunca sabréis quiénes son vuestros amigos hasta que caigáis en la desgracia. (Napoleón) - AMISTAD
Para amigo, cualquiera; para enemigo, quien quiera. (refrán español) - AMISTAD
Para amigos, todos; para enemigos, uno solo. (refrán español) - AMISTAD
Para bonita la India, para exótico Perú, y para simpático, tu. (Anónimo) - AMISTAD
Peor es estar sin amigos que rodeado de enemigos. (refrán español) - AMISTAD
Piénsate mucho a quien escoger como amigo, pero piénsalo aún más cuando decidas cambiarlo. (Benjamín Franklin) - AMISTAD
Pocas amistades quedarían en este mundo si uno supiera lo que su amigo dice de él en ausencia suya, aún cuando sus palabras fueran sinceras y desapasionadas. (Blaise Pascal) - AMISTAD
Por prestar, el enemigo muchas veces es amigo y el amigo enemigo. (refrán español) - AMISTAD
Por raro que sea el verdadero amor, es menos raro que la verdadera amistad. (François De La Rochefoucauld) - AMISTAD
Por un mal chiste, un buen amigo perdiste. (refrán español) - AMISTAD
Portémonos con los amigos como querríamos que ellos se portaran con nosotros. (Aristóteles) - AMISTAD
Preferid, entre los amigos, no sólo a aquellos que se entristecen con la noticia de cualquier desventura vuestra, sino más aún a los que en vuestra prosperidad no os envidian. (Sócrates) - AMISTAD
Prefiero perder un amigo antes que perder una tripa. (proverbio chileno) - AMISTAD
Probamos el oro en el fuego, distinguimos a nuestros amigos en la adversidad. (Isócrates) - AMISTAD
Prueba primero al amigo, antes de buscar su abrigo. (refrán español) - AMISTAD
Puede que no seas perfecto, pero tus defectos son encantadores. (Anónimo) - AMISTAD
Que amistades que son ciertas nadie las puede turbar. (Miguel De Cervantes) - AMISTAD
Que hoy te lo dice una amiga, mañana te lo dira la vida. (Anónimo) - AMISTAD
Quien cae no tiene amigos. (Proverbio Turco) - AMISTAD
Quien no da migas, no tendrá amigas. (refrán español) - AMISTAD
Reprende al amigo en secreto y alábalo en público. (Leonardo Da Vinci) - AMISTAD
Sabed que cuando uno es amigo de sí mismo, lo es también de todo el mundo. (Lucio Anneo Séneca) - AMISTAD
Se pueden ganar más amigos en dos meses si se interesa uno en los demás, que los que se ganarían en dos años si se hace que los demás se interesen por uno. (Dale Carnegie) - AMISTAD
Se tienen muchas ideas y pocos amigos, o muchos amigos y pocas ideas. (Santiago Ramón Y Cajal) - AMISTAD
Sed felices: ya no hay amigos cuando uno es desgraciado. (Eurípides) - AMISTAD
Separar la amistad de toda una vida es como arrancar el sol del cielo. (Anónimo) - AMISTAD
Si algún día te faltan alas para volar ve y buscame, no prometo darte alas, pero si una patada por ese culo para que agarres vuelo. (Anónimo) - AMISTAD
Si el mundo fuera mío te daría la mitad, pero como no lo es te doy mi amistad. (Anónimo) - AMISTAD
Si en algo tienes tu reputación, procura que tus compañeros sean personas distinguidas, pues vale más estar solo que mal acompañado. (George Washington) - AMISTAD
Si es cierto que en cada amigo hay un enemigo potencial, ¿por qué no puede ser que cada enemigo oculte un amigo que espera su hora? (Hay quien tiene el deseo de amar, pero no la capacidad de amar. (Giovanni Papini) - AMISTAD
Si estás solo y desesperado, si estás solo y sin amor, acuérdate de este párrafo y de quién te lo escribió. (Anónimo) - AMISTAD
Si hacéis amistad con un cojo, aprended a cojear. (Plutarco) - AMISTAD
Si la amistad desapareciera de la vida, sería lo mismo que si se apagara el sol, porque nada mejor ni más deleitoso hemos recibido de los dioses inmortales. (Cicerón) - AMISTAD
Si mil piedras me ofrecieran y las mil fueran de oro, las cambiaría por tu amistad que para mí es mi mayor tesoro (Anónimo) - AMISTAD
Si no puedes contarle los secretos a los amigos ¿de qué sirven?. (Cigarros (Película)) - AMISTAD
Si queréis formar juicio acerca de un hombre, observad quiénes son sus amigos. (François Fénelon) - AMISTAD
Si quieres hallar en cualquier parte amistad, dulzura y poesía, llévalas contigo. (Georges Duhamel) - AMISTAD
Si quieres saber cómo es tu amigo, túmbate al borde de un camino y simula que estás borracho. (Proverbio Jamaicano) - AMISTAD
Si quieres tener enemigos, supera a tus amigos; si quieres tener amigos, deja que tus amigos te superen. (François De La Rochefoucauld) - AMISTAD
Si reprocháis al amigo sus defectos o sus vicios, corréis el riesgo de pelearos con él; si le hacéis presente su ridiculez, podéis tener la seguridad de que no lo perdonará jamás. (Edme P. Beauchêne) - AMISTAD
Si un amigo te revela una falta tuya, ten siempre por seguro que no te la revelará totalmente. (Thomas Fuller) - AMISTAD
Sólo un buen amigo es capaz de comprender que su presencia puede llegar a molestarnos. (Noel Clarasó) - AMISTAD
Son mis amigos los héroes de toda una vida, dulce emoción que transpone la cruel realidad. (Miguel Abuelo) - AMISTAD
Tendrás muchos amigos mientras seas feliz; pero cuando se nuble el tiempo quedarás solo. (Ovidio) - AMISTAD
Tener muchos amigos: no tener ningún amigo. (Aristóteles) - AMISTAD
Tenia una vida aburrida, pues no tenia con quien hablar, hasta que os conocí, y ya no os podre olvidar. (Anónimo) - AMISTAD
Toda la grandeza de este mundo no vale lo que un buen amigo. (Voltaire) - AMISTAD
Tómate tiempo en escoger un amigo, pero sé más lento aún en cambiarlo. (Benjamin Franklin) - AMISTAD
Tu eres capaz de hacerme ser mejor todos los días. (Anónimo) - AMISTAD
Un amigo es alguien que te gasta igual, pero te elogia por atrás. (Miguel Mateos) - AMISTAD
Un amigo es aquel que adivina siempre cuándo se le necesita. (Jules Renard) - AMISTAD
Un amigo es aquel que sabe todo de ti, y sin embargo sigue siendo tu amigo. (Kurt Cobain) - AMISTAD
Un amigo es la persona que nos muestra el rumbo y recorre con nosotros una parte del camino. (Francesco Alberoni) - AMISTAD
Un amigo es un regalo que nos hacemos. (Robert Louis Stevenson) - AMISTAD
Un amigo es una persona con la que se puede pensar en voz alta. (Ralph W. Emerson) - AMISTAD
Un amigo es una persona con la que se puede pensar en voz alta. (Ralph Waldo Emerson) - AMISTAD
Un amigo fiel es bastante para un hombre; lo difícil es encontrar un amigo fiel. (Jean De La Bruyère) - AMISTAD
Un amigo fiel es nuestro mayor tesoro y el único que sabe lo que queremos. (La Rochefoucauld) - AMISTAD
Un amigo no es el que te hace reír con mentiras, sino el que te hace llorar con sus verdades. (Anónimo) - AMISTAD
Un amigo puede compararse como la obra maestra de la naturaleza. (Ralph Waldo Emerson) - AMISTAD
Un amigo te abraza, porque no quiere verte sufrir, Un amigo te escucha, sin decirte que lo necesitas. (Anónimo) - AMISTAD
Un amigo verdadero es el más grande de todos los bienes y el que menos nos cuidamos de adquirir. (François De La Rochefoucauld) - AMISTAD
Un amigo, comparte y lucha por que tus sueños, sean una realidad Un amigo, cuando no esta contigo, no solo te extraña, también piensa en ti. (Anónimo) - AMISTAD
Un buen amigo es un hombre para el cual no tenemos secretos y que, a pesar de todo, nos aprecia. (León Daudí) - AMISTAD
Un corazón para estar saludable, necesita mucho más que una buena dieta y varias clases de vitaminas, necesita de vez en cuando un abrazo fuerte y sincero, necesita una buena dosis de mimos y algunas caricias (Anónimo) - AMISTAD
Un hermano puede no ser un amigo, pero un amigo será siempre un hermano. (Benjamin Franklin) - AMISTAD
Un mejor amigo es aquel que siempre va a estar apoyandote para todo. Y no hace faltar decirle nada cuando estas mal, por que el ya lo sabe. Y estará siempre a tu lado. (Lucio Anneo Séneca) - AMISTAD
Un padre es un tesoro, un hermano es un consuelo; un amigo es ambos. (Benjamin Franklin) - AMISTAD
Una amistad noble es una obra maestra a dúo. (Paul Bourget) - AMISTAD
Una amistad que termina nunca había comenzado. (Publio Siro) - AMISTAD
Una amistad reanudada requiere más cuidados que la que nunca se ha roto. (François De La Rochefoucauld) - AMISTAD
Una amistad sin confianza es una flor sin perfume. (Laure Conan) - AMISTAD
Una columna se derrumba, un amor se acaba, pero la verdadera amistad solo la muerte la separa. (Anónimo) - AMISTAD
Una cosa es la amistad, y el negocio es otra cosa. (Adelardo López De Ayala) - AMISTAD
Una piedra lanzada por la mano de un amigo es como una flor. (Proverbio árabe) - AMISTAD
Una rosa es una flor un tesoro una fortuna y una amiga como tu no la cambio por ninguna. (Anónimo) - AMISTAD
Vivir sin amigos no es vivir. (Cicerón) - AMISTAD
¡Cosa curiosa! El primer síntoma del amor en un joven, es la timidez; en una joven, es la audacia. En el surco del arado entierra el hombre sus vicios. El amor es un ardiente olvido de todo. (Victor Hugo) - AMOR
¡Oh amor poderoso!, que a veces hace de una bestia un hombre, y otras de un hombre una bestia. (William Shakespeare) - AMOR
¿Es el hombre quien posee amor o es, más bien, el amor quien posee a los hombres?. (Feuerbach) - AMOR
¿Hay un precepto que pueda guiar la acción de toda una vida? Amar. (Confucio) - AMOR
¿Locura de amor? Es un pleonasmo. El amor es ya una locura. (Heinrich Heine) - AMOR
¿Porqué si el amor es lo contrario a la guerra es una guerra en si?. (Benito Pérez Galdos) - AMOR
¿Qué es el amor? El anhelo de salir de uno mismo. (Charles Baudelaire) - AMOR
¿Quieres amar? Recita las letanías del amor y las palabras crearán el deseo ardiente de donde se imagina el mundo que brotan. (Oscar Wilde) - AMOR
A batallas de amor, campos de plumas. (Luis De Góngora) - AMOR
A los que amamos, podemos odiarlos. Los otros nos son indiferentes. (Henry D. Thoreau) - AMOR
A menudo, el sepulturero entierra, sin saberlo, dos corazones en el mismo ataúd. (Alphonse De Lamartine) - AMOR
A mucho obliga el que, teniendo valor para hacerse temer, se hace amar. (Diego De Saavedra Fajardo) - AMOR
Acomódate a las cosas que la suerte te ha destinado, y ama con verdadero amor a los hombres con quienes debes convivir. (Marco Aurelio) - AMOR
Admiro a los hombres que han pasado de los setenta; siempre ofrecen a las mujeres un amor para toda la vida. (Oscar Wilde) - AMOR
Al amar como un desquiciado, soñarás como un poeta. (Harold Mendoza) - AMOR
Al amor le pintan ciego y con alas. Ciego, para no ver los obstáculos; con alas, para salvarlos. (Jacinto Benavente) - AMOR
Al amor, al baño y a la muerte se entran desnudos. (Enrique Jardiel Poncela) - AMOR
Al verdadero amor no se le conoce por lo que exige, sino por lo que ofrece. (Jacinto Benavente) - AMOR
Ámame cuando menos lo merezca, ya que es cuando más lo necesito. (Proverbio chino) - AMOR
Amar es dar la razón al ser amado que no la tiene. (Charles Péguy) - AMOR
Amar es encontrar en la felicidad de otro la propia felicidad. (Gottfried W. Von Leibniz) - AMOR
Amar es lo más hermoso de la vida y ha de ser nuestro patrimonio y nuestra recompensa en la eternidad. (Madame Necker) - AMOR
Amar es un mar alborotado de olas y vientos sin puerto ni ribera. (Ramón Llull) - AMOR
Amar es vivir con el corazón, es decir, con la parte más viva y más consoladora de nuestro ser. (Henri Lacordaire) - AMOR
Amar no es depender, es ser tan indepediente que la otra persona debe recordarte que existe el mundo. (Anonimo) - AMOR
Amar no es mirarse el uno al otro, es mirar juntos en la misma dirección. (Antoine De Saint-Exupéry) - AMOR
Amar no es solamente querer, es sobre todo comprender. (Françoise Sagan) - AMOR
Amar puede consistir en las palabras que hacen sangre, en el reproche, en la represión; lo que importa es la pureza de la intención. (Giovanni Papini) - AMOR
Amar y sufrir es a la larga la única forma de vivir con plenitud y dignidad. (Gregorio Marañón) - AMOR
Amarse a sí mismo es el comienzo de una aventura que dura toda la vida. (Oscar Wilde) - AMOR
Amé, fui amado: basta para mi tumba. (Alphonse De Lamartine) - AMOR
Amo los hipos y amo los estornudos y amo los pestañeos y amo los eructos y amo a los glotones. Amo los pelos. Amo a los osos. Para mí, lo redondo. Para mí, el mundo. (Giannina Braschi) - AMOR
Amor entre desiguales, poco vale y menos dura. Que amor que pierde al honor, el respeto, es vil deseo, y siendo apetito feo, no puede llamarse amor. (Félix Lope De Vega) - AMOR
Amor es aquella cosa que pone en servidumbre a los libres y da libertad a los siervos. (Ramón Llull) - AMOR
Amor no es mirarse el uno al otro, sino mirar los dos en la misma dirección. (Antoine de Saint-Exupéry) - AMOR
Amor se llama al juego en que un par de ciegos juegan a hacerse daño. (Joaquín Sabina) - AMOR
Amor significa colocar la propia felicidad en la felicidad de los otros. (Pierre Teilhard De Chardin) - AMOR
Amor: un juego en el cual hay dos que pierden, el hombre y la mujer, y uno sólo que gana: la especie. (Abate Prévost) - AMOR
Aparta un amor viejo con un amor nuevo, como un clavo saca a otro clavo. (Cicerón) - AMOR
Asombrar con gestos amorosos a una persona que nos rechaza es, ante todo, una grosería. (Alejandro Dolina) - AMOR
Ayer amaba; hoy sufro y mañana muero. Sin embargo, gustosamente pienso hoy y mañana en el ayer. (Gotthold E. Lessing) - AMOR
Baldón y caridad es lo mismo. Amor es la Ley. (Joaquín Trincado) - AMOR
Bienaventurados los amados, los amantes, y los que pueden prescindir del amor. (Jorge Luis Borges) - AMOR
Cada mujer que pasa frente a uno sin detenerse es una historia de amor que no se concretara nunca. (Alejandro Dolina) - AMOR
Cierto que en el mundo del hombre nada es necesario, excepto el amor. (Johann W. Goethe) - AMOR
Comprender es una palabra viva y la carne de esa palabra es amor. (Henri Barbusse) - AMOR
Con el amor no se juega. Hay muchos que empiezan por broma y terminan quemándose. (Carlo Dossi) - AMOR
Con el amor verdadero pasa lo que con las apariciones de los espíritus: todos hablan de ellas, pero muy pocos las han visto. (François De La Rochefoucauld) - AMOR
Con la moral corregimos los errores de nuestros instintos y con el amor corregimos los errores de nuestra moral. (José Ortega Y Gasset) - AMOR
Cualquier tiempo no consagrado al amor es tiempo perdido. (Torquato Tasso) - AMOR
Cuando dos personas que se quieren chocan, no se mezclan, se rompen. (Anatole France) - AMOR
Cuando en el juego no interviene el amor o el odio, la mujer juega de manera mediocre. (Friedrich Nietzsche) - AMOR
Cuando los hombres aman a las mujeres sólo les dan un poco de su vida; mas las mujeres, cuando aman, lo dan todo. (Oscar Wilde) - AMOR
Cuando se ama, el corazón es el que juzga. (Joseph Joubert) - AMOR
Cuando se es amado, no se duda de nada. Cuando se ama, se duda de todo. (Sidonie-Gabrielle Colette) - AMOR
Cuando se está enamorado empieza uno por desilusionarse a sí mismo, y acaba por desilusionar a la otra parte interesada. (Oscar Wilde) - AMOR
Cuando se quiere dar amor hay un solo riesgo: el de recibirlo. (Molière) - AMOR
Cuando sólo habla el amor, la verdad no siempre está ahí. (Thomas Middleton) - AMOR
Cuando uno ama, todo es amor, aunque vaya unido al dolor y al aborrecimiento. (Robert Musil) - AMOR
Cuando uno está enamorado, siempre comienza engañándose a sí mismo y termina engañando a otros. Eso es lo que el mundo llama amor. (De El retrato de Dorian Gray) - AMOR
Cuanto más se enjuicia, menos se ama. (Chamfort) - AMOR
Da un poco de amor a un niño y ganarás un corazón. (John Ruskin) - AMOR
De amores el primero, de lunas las de enero. (Proverbio en español) - AMOR
De la vista nace el amor. (Proverbio en español) - AMOR
Decimos que el amor es ciego, y se pinta a Cupido con una venda en los ojos. Ciego, sí, porque no ve nada que no ame. (Ralph W. Emerson) - AMOR
Dejar de amar a una mujer es tanto como odiarla violentamente. (Théophile Gautier) - AMOR
Del amor al odio, sólo hay un paso. (Proverbio en español) - AMOR
Del amor al odio, sólo hay un paso; del odio al amor el mismo, pero hacia atrás. (Proverbio en español) - AMOR
Del desordenado amor y vano temor nace todo el desasosiego del corazón y toda distracción de los sentidos. (Tomás De Kempis) - AMOR
Dios es la plenitud del cielo, el amor es la plenitud del hombre. (Victor Hugo) - AMOR
Donde hay amor, hay amor. (Proverbio en español) - AMOR
Donde hay amor, hay vida. (Mahatma Gandhi) - AMOR
Donde no hay amor, poned amor y encontraréis amor. (San Juan De La Cruz) - AMOR
Donde reina el amor, sobran las leyes. (Platón) - AMOR
Durante la juventud creemos amar; pero sólo cuando hemos envejecido en compañía de otro, conocemos la fuerza del amor. (Henri Bordeaux) - AMOR
El amor aborrece todo lo que no es amor. (Honoré de Balzac) - AMOR
El amor cesa de ser un placer cuando deja de ser secreto. (Aphra Behn) - AMOR
El amor comienza cuando una persona siente que las necesidades de otra son tan importantes como las suyas propias. (Harry S. Sullivan) - AMOR
El amor conquista todas las cosas; démosle paso al amor. (Virgilio) - AMOR
El amor consiste en sentir que el ser sagrado late dentro del ser querido. (Platón) - AMOR
El amor consta de una ánima singular que ocupa dos cuerpos. (Aristóteles) - AMOR
El amor conyugal es el más fuerte de todos, mientras subsiste. (Henri Lacordaire) - AMOR
El amor crea en la mujer, una mujer nueva; la de la víspera ya no existe al día siguiente. (Honoré de Balzac) - AMOR
El amor da al necio osadía y entendimiento. (Proverbio en español) - AMOR
El amor de asnos hace sabios, y de sabios hace asnos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor de la mujer, en la ropa del marido se echa a ver. (Proverbio en español) - AMOR
El amor de los asnos entra a coces y bocados. (Proverbio en español) - AMOR
El amor de los gatos, a voces y por los tejados. (Proverbio en español) - AMOR
El amor de los jóvenes en verdad no está en su corazón, sino más bien en sus ojos. (William Shakespeare) - AMOR
El amor de los jóvenes no está en el corazón, sino en los ojos. (William Shakespeare) - AMOR
El amor del cobarde hace hombre para alarde. (Proverbio en español) - AMOR
El amor del hombre es en su vida una cosa aparte, mientras que en la mujer es su completa existencia. (Lord Byron) - AMOR
El amor depara dos máximas adversidades de opuesto signo: amar a quien no nos ama y ser amados por quien no podemos amar. (Alejandro Dolina) - AMOR
El amor destierra la vergüenza. (Proverbio en español) - AMOR
El amor en la vida del hombre es un episodio; en la mujer es toda la existencia. (Lord Byron) - AMOR
El amor encogido en poco es tenido. (Proverbio en español) - AMOR
El amor entendido como gimnasia entre gente desocupada no me interesa. (Carlos Barral) - AMOR
El amor entra con cantos y sale con llantos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor entra por la cocina. (Proverbio en español) - AMOR
El amor entra por los ojos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es abstracto, sólo la locura y el pecado hacen resaltar sus infinitos colores. (Anónimo) - AMOR
El amor es atrevido más que la ignorancia. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es carne para el mancebo y hueso para el viejo. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es ciego, y el matrimonio lo cura. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es ciego. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es como el agua; si no hay algo que lo agite, se pudre. (Arturo Graf) - AMOR
El amor es como el fuego, que si no se comunica se apaga. (Giovanni Papini) - AMOR
El amor es como el fútbol: hay que saber tirar. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es como la fortuna; no le gusta que vayan detrás. (Théophile Gautier) - AMOR
El amor es como la salsa mayonesa: cuando se corta, hay que tirarlo y empezar otro nuevo. (Enrique Jardiel Poncela) - AMOR
El amor es como las cajas de cerillas, que desde el primer momento sabemos que se nos tiene que acabar, y se nos acaba cuando menos lo esperamos. (Enrique Jardiel Poncela) - AMOR
El amor es como llevar un piano entre dos por una escalera, el que lo deja primero no sale herido. (Andreu Buenafuente) - AMOR
El amor es como un río. ¡A medida que es más grande, va metiendo menos ruido! No hay burlas con el amor, que la burla de un instante, cuesta siglos de dolor. (Francisco Villaespesa) - AMOR
El amor es de hermano y no de señor. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es demencia, y su medico, la ausencia. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es el arquitecto del universo. (Hesíodo) - AMOR
El amor es el espacio y el tiempo hechos sensibles para el corazón. (Marcel Proust) - AMOR
El amor es el gran refugio del hombre contra la soledad, la inmensa soledad que le han impuesto la naturaleza, la especie, las leyes eternas. (Henri Bataille) - AMOR
El amor es el maquillaje del sexo. (Joaquín Sabina) - AMOR
El amor es el mayor refrigerio de la vida. (Pablo Picasso) - AMOR
El amor es el mejor padrino del matrimonio y la estimación recíproca su más fiel amigo. (Paolo Mantegazza) - AMOR
El amor es el olvido del yo. (Henri Frédéric Amiel) - AMOR
El amor es el principio de todas las cosas, la razón de todo y el fin de todo. (Henri Lacordaire) - AMOR
El amor es el único deporte que no se suspende por falta de luz. (Noel Clarasó) - AMOR
El amor es el único juego que pierdes, simplemente por rehusarte a jugarlo. (Johann Wolfgang von Goethe) - AMOR
El amor es el vino que más pronto se avinagra. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es emoción, y el sexo, acción. (Madonna) - AMOR
El amor es estupendo, pero dando y recibiendo. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es eterno en tanto dura. (Henri F. De Régnier) - AMOR
El amor es eterno, mientras dura. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es fe y no ciencia. (Francisco de Quevedo) - AMOR
El amor es física y química. (Severo Ochoa) - AMOR
El amor es física, el matrimonio química. (Alejandro Dumas) - AMOR
El amor es fuerte como la muerte; los celos son crueles como la tumba. (Salomón) - AMOR
El amor es intensidad y por esto es una distensión del tiempo: estira los minutos y los alarga como siglos. (Octavio Paz) - AMOR
El amor es la actividad del ocioso y el ocio del hombre activo. (George Bulwer-Lytton) - AMOR
El amor es la cosa más grande de todas, mucho más que la misma fama. (H. G. Wells) - AMOR
El amor es la eterna historia del juguete que los hombres creen recibir y del tesoro que las mujeres creen dar. (Honoré de Balzac) - AMOR
El amor es la fuerza más importante en el desarrollo de nuestra vida física, emotiva y espiritual. (Ashley Montagu) - AMOR
El amor es la más fuerte de las pasiones, porque ataca al mismo tiempo a la cabeza, al cuerpo y al corazón. (Voltaire) - AMOR
El amor es la más noble flaqueza del espíritu. (ohn Dryden) - AMOR
El amor es la mayor fuerza del mundo y sin embargo la más humilde. (Mahatma Gandhi) - AMOR
El amor es la necesidad de salir de uno mismo. (Charles Baudelaire) - AMOR
El amor es la poesía de los sentidos. (Honoré de Balzac) - AMOR
El amor es la poesía del hombre que no hace versos, la idea del hombre que no piensa y la novela del hombre que no escribe. (Edmond Y Jules De Goncourt) - AMOR
El amor es la primera palabra de Dios. Es el primer pensamiento que cruzó por su mente. (Knut Hamsun) - AMOR
El amor es la única mercancía que se paga con una moneda acuñada por él mismo. (Stendhal) - AMOR
El amor es loco, pero a muchos vuelve tontos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es para el niño lo que el sol para las flores; no le basta el pan: necesita caricias para ser bueno y fuerte. (Concepción Arenal) - AMOR
El amor es querer ser amado.[...] El amor es pedir ser amado.[...] El amor es necesitar ser amado. (John Lennon) - AMOR
El amor es sacrificio pero también es justicia. (Joaquín Trincado) - AMOR
El amor es tan fuerte como la muerte. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es todo aquello que dura el tiempo exacto para que sea inolvidable. (Mahatma Gandhi) - AMOR
El amor es un arte que nunca se aprende y siempre se sabe. (Benito Pérez Galdós) - AMOR
El amor es un beso, dos besos, tres besos, cuatro besos, cinco besos, cuatro besos, tres besos, dos besos, un beso y ningún beso. (Pitigrilli) - AMOR
El amor es un espíritu dentro de dos formas. (Percy Bysshe Shelley, poeta inglés.) - AMOR
El amor es un estímulo que entra rápidamente por los sentidos y se desvanece lenta y dolorosamente por el corazón. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es un guía ciego, y los que lo siguen muchas veces se extravían. (Colley Cibber) - AMOR
El amor es un niño grande; las mujeres, su juguete. (Severo Catalina) - AMOR
El amor es un punto de acuerdo entre un hombre y una mujer que están en desacuerdo en todo lo demás. (Enrique Jardiel Poncela) - AMOR
El amor es un sacramento que debería recibirse de rodillas. (Oscar Wilde) - AMOR
El amor es una comedia en la cual los actos son muy cortos y los entreactos más largos: ¿cómo llenar los intermedios sino mediante el ingenio? Los hombres que fingen estar enamorados consiguen más que los que verdaderamente lo están. (Ninon De Lenclos) - AMOR
El amor es una comedia en la cual los actos son muy cortos y los entreactos más largos: ¿cómo llenar los intermedios sino mediante el ingenio? (Ninon De Lenclos) - AMOR
El amor es una deliciosa flor; pero es preciso tener el valor de ir a cogerla al borde mismo de un horrible precipicio. (Stendhal) - AMOR
El amor es una epidemia que se acaba con el tiempo. (Joaquín Sabina) - AMOR
El amor es una especie de locura, que me gusta, pero una locura más de la filosofía que es totalmente impotente, es una enfermedad a la que está expuesta la humanidad en todo momento, no importa a qué edad, y que no se puede curar, si se trata de Atacado por ella en su vejez. (Giacomo Casanova) - AMOR
El amor es una forma de sufrimiento. Es absoluto como la fe; es la razón de la vida y debe existir por sí mismo. (Charles Morgan) - AMOR
El amor es una hierba espontánea; no una planta de jardín. (Ippolito Nievo) - AMOR
El amor es una maravillosa flor, pero es necesario tener el valor de ir a buscarla al borde de un horrible precipicio. (Stendhal) - AMOR
El amor es una música cálida, diabólica, que hace latir hasta los corazones de los más ancianos. (Knut Hamsun) - AMOR
El amor es una palabra de dos silabas, dos consonantes, dos vocales y dos idiotas. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es una palabra tan pequeña que hace sufrir tanto. (Blaise Pascal) - AMOR
El amor es una ratonera; entra el ratón, cuando quiere, pero no saldrá cuando quiera. (Proverbio en español) - AMOR
El amor es una tontería hecha por dos. (Napoleón) - AMOR
El amor es, por encima de todo, la donación de uno mismo. (Jean Anouilh) - AMOR
El amor hace iguales a los que no lo son. (Proverbio en español) - AMOR
El amor hace locos de cuerdos y sabios de necios; conque enamórate, Pedro. (Proverbio en español) - AMOR
El amor halla sus caminos, aunque sea a través de senderos por donde ni los lobos se atreverían a seguir su presa. (Lord Byron) - AMOR
El amor iguala a los que se aman. (Proverbio en español) - AMOR
El amor lo perdona todo. (Proverbio en español) - AMOR
El amor más duradero es el amor no correspondido. (William S. Maugham) - AMOR
El amor más fuerte y más puro no es el que sube desde la impresión, sino el que desciende desde la admiración. (Severo Catalina) - AMOR
El amor muere de mal ausencia. (Proverbio en español) - AMOR
El amor mueve el Sol y las estrellas. (Dante Alighieri) - AMOR
El amor mueve montañas. (Proverbio en español) - AMOR
El amor mueve; el temor retrae. (Ramón Llull) - AMOR
El amor nace de nada y muere de todo. (Alphonse Karr) - AMOR
El amor nace del recuerdo; vive de la inteligencia y muere por olvido. (Ramón Llull) - AMOR
El amor no debe tocar nunca el suelo para que no se lo lleven las hormigas. (Pedro Casariego) - AMOR
El amor no es ciego, es idiota. (Diálogo del personaje Charlie Harper, en la comedia televisiva Two and half men) - AMOR
El amor no es ingobernable en sus primeras manifestaciones, y mientras sea gobernable debería serlo por la razón y el sentido común. (Arnold Bennet) - AMOR
El amor no es sólo un sentimiento. Es también un arte. (Honoré de Balzac) - AMOR
El amor no es una pasión, porque ninguna virtud es pasión, y todo amor es «cierta virtud». (Santo Tomás De Aquino) - AMOR
El amor no mira con los ojos, sino con el alma. (William Shakespeare) - AMOR
El amor no prospera en corazones que se amedrentan de las sombras. (William Shakespeare) - AMOR
El amor no quiere consejo. (Proverbio en español) - AMOR
El amor no se compra con dinero. (Proverbio en español) - AMOR
El amor no tiene edad; siempre está naciendo. (Blaise Pascal) - AMOR
El amor nos enseña todas las virtudes. (Plutarco) - AMOR
El amor nunca hizo ningún cobarde. (Proverbio en español) - AMOR
El amor nunca muere de hambre, con frecuencia de indigestión. (Ninon de Lenclos) - AMOR
El amor nunca se paga sino con puro amor. (Proverbio en español) - AMOR
El amor nunca tiene razones. Y la falta de amor tampoco. Todo son milagros. (Eugene O'Neill) - AMOR
El amor poco, nunca es loco; pero si mucho es, con todo obstáculo da al través. (Proverbio en español) - AMOR
El amor presencia quiere, y sin ella, pronto muere. (Proverbio en español) - AMOR
El amor primero es el único verdadero. (Proverbio en español) - AMOR
El amor puede ser un pasatiempo y una tragedia. (Isadora Duncan, bailarina estadounidense.) - AMOR
El amor puro es mejor con algo de puro amor. (Proverbio en español) - AMOR
El amor que se alimenta de regalos siempre está hambriento. (Anónimo) - AMOR
El amor que se lleva el viento, que te sirva de escarmiento. (Proverbio en español) - AMOR
El amor semeja un árbol: se inclina por su propio peso, arraiga profundamente en todo nuestro ser y a veces sigue verdeciendo en las ruinas de un corazón. (Victor Hugo) - AMOR
El amor sin pecado es como el huevo sin sal. (Luis Buñuel) - AMOR
El amor solo es ,y por que el amor no es dado y recibido, si no descubierto y permitido,) - AMOR
El amor tiene fácil la entrada y difícil la salida. (Lope de Vega) - AMOR
El amor tiene mil maneras de hacernos dichosos, pero tiene muchas más de robarnos el sosiego. (John Dryden) - AMOR
El amor tira más que una yunta de bueyes. (Proverbio en español) - AMOR
El amor todo lo iguala. (Proverbio en español) - AMOR
El amor todo lo vence. (Proverbio en español) - AMOR
El amor vence todo. (Proverbio en español) - AMOR
El amor verdadero entra por el agujero. (Proverbio en español) - AMOR
El amor verdadero es el fruto maduro de la vida. A los dieciocho años no se le conoce, se le imagina. (Alphonse De Lamartine) - AMOR
El amor vive en presencia y muere en ausencia. (Proverbio en español) - AMOR
El amor vive más de lo que da que de lo que recibe. (Concepción Arenal) - AMOR
El amor y el buñuelo han de comerse en caliente. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el dinero no pueden estar ocultos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el interés se fueron al campo un día, pero más pudo el interés que el amor que le tenía. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el interés, comen juntos en un plato; el amor come por horas y el interés cada rato. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el melón no pueden ser ocultos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el niño, donde les muestran cariño. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el odio movilizan al mundo, sin ellos, el mundo carece de razón. (Fernando Senepart.) - AMOR
El amor y el odio no son ciegos, sino que están cegados por el fuego que llevan dentro. (Friedrich Nietzsche) - AMOR
El amor y el odio son las dos caras de la misma moneda. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el odio son los mejores amantes. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el reinar, nunca admiten compañía. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el reloj locos son. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y el vino sacan al hombre de tino. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y la fe, en las obras se ve. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y la luna se parecen: menguan cuando no crecen. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y la nariz enrojecida no pueden ocultarse. (Thomas Holcroft) - AMOR
El amor y la razón son dos viajeros que nunca moran juntos en el mismo albergue. Cuando el uno llega, el otro parte. (Walter Scott) - AMOR
El amor y los celos son compañeros. (Proverbio en español) - AMOR
El amor y los celos, son hermanos gemelos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor, como ciego que es, impide a los amantes ver las divertidas tonterías que cometen. (William Shakespeare) - AMOR
El amor, como la tos, no puede ocultarse. (Ovidio) - AMOR
El amor, de necios hace discretos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor, esencia de Dios, no se hizo para la ligereza, sino para la completa dignidad del hombre. (Ralph W. Emerson) - AMOR
El amor, la picardía y la necesidad hacen buenos oradores. (Proverbio en español) - AMOR
El amor, la tos y el fuego, no pueden ser encubiertos. (Proverbio en español) - AMOR
El amor, que no es más que un episodio en la vida de los hombres, es la historia entera en la vida de las mujeres. (Madame De Staël) - AMOR
El amor, tal como existe en la sociedad, no es más que el intercambio de dos fantasías y el contacto de dos epidermis. (Chamfort) - AMOR
El amor, unas veces soñador y otras volador. (Proverbio en español) - AMOR
El amor: todo lo sufre, todo lo espera. (Proverbio en español) - AMOR
El beso es el contacto de dos epidermis y la fusión de dos fantasías. (Alfred De Musset) - AMOR
El cariño más perfecto es tolerarse los defectos. (Frase de la canción Surfer Girl del grupo Caramelos de Cianuro.) - AMOR
El corazón tiene razones que la razón no comprende. (Blaise Pascal) - AMOR
El día que pasas sin amar es el más inútil de tu vida. (Omar Khayyam) - AMOR
El dolor es el principal alimento del amor, y todo amor que no se alimenta con un poco de dolor, muere. (Maurice Maeterlinck) - AMOR
El hombre comienza por amar el amor, y termina por amar a una mujer. (Remy De Gourmont) - AMOR
El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad más bella de la vida. (Stendhal) - AMOR
El más difícil no es el primer beso, sino el último. (Paul Géraldy) - AMOR
El odio es el amor sin los datos suficientes. (Richard Bach) - AMOR
El odio puede llevar al amor, pero el verdadero amor no lleva al odio. (Proverbio en español) - AMOR
El pecado que no tiene perdón es el que mata la vida del amor en el ser. (Henrik Ibsen) - AMOR
El primer amor es sólo una pequeña locura y un cúmulo de curiosidades. (George Bernard Shaw) - AMOR
El primer suspiro del amor es el último de la cordura. (Antoine Bret) - AMOR
El principio de la actividad es el amor. El amor llena con su presencia el universo entero, mueve sus resortes y les hace concurrir a un admirable concierto. (Platón) - AMOR
El que ama cumple con su deber. (Richard Wagner) - AMOR
El que ama mucho, habla poco. (Baltasar de Castiglione, escritor italiano.) - AMOR
El que ama nunca olvida, y si olvida no aborrece, vuelve a querer si quiso, vuelve a querer si se ofrece. (Jorge Luis Borges) - AMOR
El que quiere estudiar el amor siempre será discípulo. (Sarah Bernhardt) - AMOR
El que sabe amar es el que sabe más. (Joaquín Trincado) - AMOR
El sexo es el consuelo para los que ya no tienen amor. (Gabriel García Márquez) - AMOR
El temeroso veneno llamado celos, un infeliz pasión que devora el miserable que se está trabajando con ella, y destruye el amor que le dio nacimiento. (Giacomo Casanova) - AMOR
El tiempo es muy lento para los que esperan, muy rápido para los que temen, muy largo para los que sufren, muy corto para los que gozan; pero para quienes aman, el tiempo es eternidad. (William Shakespeare) - AMOR
El verdadero amor no es el que perdona nuestros defectos, sino el que no los conoce. (Jacinto Benavente) - AMOR
El verdadero amor, no es el amor propio, es el que consigue que el amante se abra a las demás personas y a la vida. No atosiga, no aisla, no rechaza, no persigue: solamente acepta. (Antonio Gala) - AMOR
El verdadero hombre ama como a un verdadero hombre le corresponde. Dedica la mayor parte de su tiempo al trabajo, y al amor el tiempo que le sobra. (Johann Wolfgang von Goethe) - AMOR
El verdadero paraíso no está en el cielo, sino sobre la boca de la mujer amada. (Théophile Gautier) - AMOR
Ella por volverlo a ver corrió a verlo al mirador. El volvió... con su mujer. Ella se murió de amor. (José Martí) - AMOR
En amor no basta atacar, hay que tomar la plaza. (Ovidio) - AMOR
En amor todo ha terminado desde el día en que uno de los dos amantes piensa que sería posible un ruptura. (Paul Bourget) - AMOR
En amor, el que ama es un medio seguro para ser amado. (François De La Rochefoucauld) - AMOR
En bien cortar y en vino echar, bien veo quién me quiere bien y quién me quiere mal. (Proverbio en español) - AMOR
En cuestiones del amor no hay niveles ni color. (Proverbio en español) - AMOR
En dinero o en querer, mejor que mañana ayer. (Proverbio en español) - AMOR
En el amor como en las armas la confianza pierde al hombre. (Proverbio en español) - AMOR
En el amor es lo mismo que en la guerra; plaza que parlamenta está medio conquistada. (Margarita De Valois) - AMOR
En el amor no existe el libre albedrío, nadie puede decidir de quién va a enamorarse. (Alejandro Dolina) - AMOR
En el amor somos poetas, en casamiento somos filósofos. (Leonid S. Sukhorukov) - AMOR
En el amor y la guerra, todo hueco es trinchera. (Proverbio en español) - AMOR
En el arte como en el amor la ternura es lo que da la fuerza. (Oscar Wilde) - AMOR
En el verdadero amor no manda nadie; obedecen los dos. (Alejandro Casona) - AMOR
En este mundo al revés, no hay amor sin interés. (Proverbio en español) - AMOR
En la cárcel y en la cama, verás bien quién te ama. (Proverbio en español) - AMOR
En la medida en que el sufrimiento de los niños está permitido, no existe amor verdadero en este mundo. (Isadora Duncan) - AMOR
En las cosas del corazón, no manda uno, mandan dos. (Proverbio en español) - AMOR
En las siembras y en la trilla, el amor con zancadilla. (Proverbio en español) - AMOR
En las venturas de dice más el que calla. (Pedro Calderón De La Barca) - AMOR
En las venturas de Que cuando el amor no es locura, no es amor. (Pedro Calderón De La Barca) - AMOR
En los comienzos de un amor, los amantes hablan del porvenir; en su declive, hablan del pasado. (André Maurois) - AMOR
En materia de amor, demasiado es todavía poco. (Pierre A. C. De Beaumarchais) - AMOR
En su primera pasión la mujer ama a su amado; en todas las demás sólo ama al amor. (Lord Byron) - AMOR
Enamorado y loco, lo uno es lo otro. (Proverbio en español) - AMOR
Enamorarse es crear una religión cuyo Dios es falible. (Jorge Luis Borges) - AMOR
Enamorarse no es lo difícil, pero sí acertar a expresar ese estado. (Alfred De Musset) - AMOR
Entre el amor y la violencia, siempre acaba triunfando el amor. (Abraham Lincoln) - AMOR
Entre lo que existe y lo que no existe, el espacio es el amor. (Anónimo) - AMOR
Éramos dos y un solo corazón. (François Villon) - AMOR
Es mucho más fácil llegar a odiar a alguien a quien antes has amado, que a alguien por quien nunca has sentido nada en absoluto. (Marilyn Manson) - AMOR
Es preciso hacerse querer, porque los hombres no son justos sino con aquellos a quienes aman. (Joseph Joubert) - AMOR
Es tan corto el amor y es tan largo el olvido. (Pablo Neruda) - AMOR
Es tan dulce ser amado, que nos contentamos incluso con la apariencia. (C. Alfred D'Houdetot) - AMOR
Escucha bien el consejo de quien sabe mucho, pero escucha sobre todo el consejo de quien te quiere mucho. (Arturo Graf) - AMOR
Estaba locamente enamorado de ella pero nunca se lo dije, siempre me arrepenti de no haberselo dicho pero, si lo hubiera hecho, no hubiera gozado de ciertos favores. (Giacomo Casanova) - AMOR
Estaba locamente enamorado de ella pero nunca se lo dije, siempre me arrepentí de no habérselo dicho pero, si lo hubiera hecho, no hubiera gozado de ciertos favores. (Giacomo Casanova) - AMOR
Este amor no se puede recurrir. (Pedro Zerolo, tras contraer matrimonio civil con otro varón.) - AMOR
Evitarlo, en lo posible. (Guia del Viajero Intergaláctico.) - AMOR
Frutos y amores, los primeros son los mejores. (Proverbio en español) - AMOR
Hay amores tan bellos que justifican todas las locuras que hacen cometer. (Plutarco) - AMOR
Hay dos cosas que el hombre no puede ocultar: que está borracho y que está enamorado. (Antífanes) - AMOR
Hay gentes que piensan que el amor no es sino una especie de perfume; cierto que la flor que lo exhala es la más bella de la creación. (Alfred De Musset) - AMOR
Hay para cada hombre una mujer, una sola, que reúne todas las virtudes que ese hombre sueña....Pero el destino ha decidido que nunca jamás se crucen los caminos de ningún hombre con la mujer que para él fue concebida. (Alejandro Dolina) - AMOR
Hay personas que no se habrían enamorado nunca si no se hubieran enterado de la existencia del amor. (François De La Rochefoucauld) - AMOR
Hay que parecerse un poco para comprenderse; pero hay que ser un poco diferentes para amarse. (Paul Géraldy) - AMOR
Hay que saber que no existe país sobre la tierra donde el amor no haya convertido a los amantes en poetas. (Voltaire) - AMOR
Hay quien ha venido al mundo para amar a una sola mujer y, consecuentemente, no es probable que tropiece con ella. (José Ortega y Gasset) - AMOR
Hay quien tiene el deseo de amar, pero no la capacidad de amar. (Giovanni Papini) - AMOR
Hay siempre algo de locura en el amor; pero siempre hay algo de razón en la locura. (Friedrich Nietzsche) - AMOR
Hay tanta justicia en la caridad y tanta caridad en la justicia que no parece loca la esperanza de que llegue el día en que se confundan. (Concepción Arenal) - AMOR
Hay un camino seguro para llegar a todo corazón: es el amor. (Concepción Arenal) - AMOR
He amado hasta la locura, deveras hasta la locura, que para mi es la única forma de amar. (Antoine de Saint-Exupéry) - AMOR
Horrible desgracia es amar sin ser amado, pero más horrible es aún ser amado cuando ya no se ama. (Benjamin Constant De Rebecque) - AMOR
ír con los ojos es una de las agudezas del amor. (William Shakespeare) - AMOR
Ir sin amor por la vida es como ir sin estrella por el mar, como ir al combate sin música, como emprender un viaje sin un libro. (Stendhal) - AMOR
La amistad es siempre provechosa, pero el amor algunas veces es perjudicial. (Séneca) - AMOR
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas. (Aristóteles) - AMOR
La amistad puede ascender a amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca desciende a amistad. (Lord Byron) - AMOR
La armonía más dulce de escuchar es el sonido de la voz del ser amado. (Jean De La Bruyère) - AMOR
La capacidad de reír juntos es el amor. (Françoise Sagan) - AMOR
La edad no protege del amor. Pero el amor protege de la edad. (Jeanne Moreau) - AMOR
La facultad de amar y de admirar es el punto de partida para medir la grandeza de las almas elegidas. (Thomas Carlyle) - AMOR
La fiebre de la enfermedad la provoca el cuerpo propio. La del amor, el cuerpo del otro. (Hipócrates de Cos) - AMOR
La historia de un amor es el drama de su lucha contra el tiempo. (Paul Géraldy) - AMOR
La libertad de amar no es menos sagrada que la libertad de pensar. Lo que hoy se llama adulterio, antaño se llamó herejía. (Victor Hugo) - AMOR
La libertad es incompatible con el amor. Un amante es siempre un esclavo. (Madame De Staël) - AMOR
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco. (Platón) - AMOR
La medida del amor es amar sin medida. (San Agustín) - AMOR
La mujer nació para ser amada, no para ser comprendida. (De El retrato de Dorian Gray) - AMOR
La naturaleza humana es frágil, y llena de miserables pasiones. Una sola de estas pasiones es grande y bella: el amor. (George Sand) - AMOR
La prosperidad es el más seguro lazo de amor. (William Shakespeare) - AMOR
La raíz de todas las pasiones es el amor. De él nace la tristeza, el gozo, la alegría y la desesperación. (Lope de Vega) - AMOR
Las caricias son tan necesarias para la vida de los sentimientos como las hojas para los árboles. Sin ellas, el amor muere por la raíz. (Nathaniel Hawthorne) - AMOR
Las cartas de amor se escriben empezando sin saber lo que se va a decir, y se terminan sin saber lo que se ha dicho. (Jean-Jacques Rousseau) - AMOR
Las cosas materiales matan al hombre sin sufrimiento; el amor lo reanima con vivificantes dolores. (Khalil Gibran) - AMOR
Las mujeres han inventado el amor, y los hombres el matrimonio y la fidelidad. (Paul Géraldy) - AMOR
Las mujeres juegan con su belleza, como los niños con un cuchillo, y se lastiman. (Victor Hugo) - AMOR
Las mujeres son la causa de todas las acciones de los hombres. Hablo porque hay mujeres escuchándome. (Alejandro Dolina) - AMOR
Las riñas de los amantes son la renovación del amor. (Terencio) - AMOR
Lo irritante del amor estriba en que se trata de un crimen que requiere un cómplice. (Charles Baudelaire) - AMOR
Lo que creemos amar nos desvía de lo que amamos realmente. (Claude Mauriac) - AMOR
Lo que el amor hace, él mismo lo excusa. (Molière) - AMOR
Lo que se hace por amor acontece más allá del bien y del mal. (Friedrich Nietzsche) - AMOR
Lo verdaderamente mágico de nuestro primer amor es la absoluta ignorancia de que alguna vez ha de terminar. (Benjamin Disraeli) - AMOR
Los amores más duraderos son aquellos en que uno de los dos amantes es extraordinariamente celoso. (Mariano José De Larra) - AMOR
Los amores son como los imperios: cuando desaparece la idea sobre la cual han sido construidos, perecen ellos también. (Milan Kundera) - AMOR
Los amores son como los niños recién nacidos; hasta que no lloran no se sabe si viven. (Jacinto Benavente) - AMOR
Los amores son la fragua de los grandes yerros. (Juan De Torres) - AMOR
Los enamorados son como los sonámbulos: no ven sólo con los ojos. (Jules B. D'Aurevilly) - AMOR
Los juramentos de amor son el aliento húmedo de los vientos. (Catulo) - AMOR
Los malos obedecen por miedo, los buenos por amor. (Aristóteles) - AMOR
Los que de corazón se quieren sólo con el corazón se hablan. (Francisco de Quevedo) - AMOR
Los que padecéis porque amáis: amad más todavía; morir de amor es vivir. (Victor Hugo) - AMOR
Los que se enamoran muy deprisa suelen aborrecerse muy despacio. (Fray Antonio De Guevara) - AMOR
Los que son fieles solo conocen el lado trivial del amor; son los infieles los que conocen las tragedias del amor. (De El retrato de Dorian Gray) - AMOR
Me enseñaron a rezar, enseñáronme a sentir y me enseñaron a amar, y como amar es sufrir, también aprendí a llorar. (José María Gabriel Y Galán) - AMOR
Mejor es la comida de legumbres donde hay amor, que de ternero cebado donde hay odio. (Salomón) - AMOR
Mi relación con mi hija es diferente que con mi hijo: me veo en ella, a veces quiero rodearla y decir 'sé cómo te sientes', con mi hijo es distinto, tienes un hijo, y ya está, es todo amor, no puede haber nada malo. (Madonna) - AMOR
Miserable es el amor que puede ser remedio. (William Shakespeare) - AMOR
Muy frecuentemente las lágrimas son la última sonrisa del amor. (Stendhal) - AMOR
Nada contribuye más al hastío de la vida que un segundo amor. (Johann W. Goethe) - AMOR
Nada es verdaderamente grave para los seres incapaces de amar. (François Mauriac) - AMOR
Nada tan agradable como los principios del amor, cuando a ella le gusta aprender y a él le gusta enseñar. (Johann Wolfgang von Goethe) - AMOR
Nadie debe confundir el amor con la dicha. Al contrario: a veces se piensa que amor y pena son una misma cosa. (Alejandro Dolina) - AMOR
Nadie es capaz de evitar el amor, y nadie es capaz de evitar que su amor se acabe. (Molière) - AMOR
Nadie puede saber de quién es amado cuando la suerte le es propicia. (Ariosto) - AMOR
Ningún amor puede sustituir al amor. (Marguerite Duras) - AMOR
No ames a un hombre al que no admires. El amor sin veneración sólo es amistad. (George Sand) - AMOR
No es el amor lo que hace volverse ciego, sino el amor propio. (Voltaire) - AMOR
No es sólo un sentimiento. Es también un arte. (Honoré de Balzac) - AMOR
No hay cosa que más avive el amor que el temor de perder al ser amado. (Francisco de Quevedo) - AMOR
No hay hombre tan cobarde a quien el amor no haga valiente y transforme en héroe. (Platón) - AMOR
No hay mejor amor que el que nunca ha sido. Los romances que alcanzan a completarse conducen inevitablemente al desengaño, al encono o a la paciencia; los amores incompletos son siempre capullo, son siempre Pasión. (Alejandro Dolina) - AMOR
No hay nada tan conmovedor como un enamorado que se llega a las puertas de la amada y cuenta sus dolencias a los goznes y a los cerrojos. (Molière) - AMOR
No hay verdadero amor donde hay alguna sospecha. (Francisco de Quevedo) - AMOR
No se ama verdaderamente sino cuando se ama sin razón. (Anatole France) - AMOR
No ser amados es una simple desventura; la verdadera desgracia es no amar. (Albert Camus) - AMOR
No ser nada y no amar nada, es lo mismo. (Ludwig Feuerbach) - AMOR
No siempre están de acuerdo los labios y el corazón. (Pietro Metastasio) - AMOR
No soy filosofo, ni sé mucho sobre el amor, pero lo que si sé es que estoy enamorado. (Anonimo) - AMOR
No tengas más que una mujer y un amigo. Las fuerzas del cuerpo y del alma no toleran más. (Pitágoras) - AMOR
Para amar a los hombres es preciso abandonarlos de cuando en cuando. Lejos de ellos, nos acercamos a ellos. (Giovanni Papini) - AMOR
Para cambiar a la persona hay que amarla. Nuestra influencia llega sólo a donde llega nuestro amor. (Johann H. Pestalozzi) - AMOR
Para el amor, la belleza y el deleite, no hay muerte ni cambio. (Percy B. Shelley) - AMOR
Para morir de amor hay que tener tiempo. (André Maurois) - AMOR
Pintar el amor ciego es una sinrazón de los poetas; es preciso quitarle la venda y devolverle para siempre la alegría de sus ojos. (Blaise Pascal) - AMOR
Pon amor donde no hay amor, y sacarás amor. (San Juan de la Cruz, poeta y religioso español.) - AMOR
Ponme como sello sobre tu corazón, como sello sobre tu brazo; porque el amor es tan fuerte como la muerte. (El Cantar de los Cantares 8:6) - AMOR
Por el amor hasta el más filosofo es hombre y hasta el más hombre es filosofo. (Fabián Vázquez) - AMOR
Por el ejemploel amor que se tiene. (Proverbio en español) - AMOR
Por eso juzgo y discierno (por cosa cierta y notoria, (que tiene el amor su gloria. (Miguel De Cervantes) - AMOR
Por eso juzgo y discierno, por cosa cierta y notoria, que tiene el amor su gloria a las puertas del infierno. (Miguel De Cervantes) - AMOR
Por lo que tiene de fuego, suele apagarse el amor. (Tirso De Molina) - AMOR
Por lo que toca a las mujeres, se trata de engaños recíprocos que no entran en la cuenta, porque cuando el amor se mete por medio, es cosa común que los unos engañen a los otros. (Giacomo Casanova) - AMOR
Porque el amor cuando no muere, mata. Porque amores que matan nunca mueren. (Joaquín Sabina) - AMOR
Preciso es reconocer que el amor es un gran maestro. (Molière) - AMOR
Procura amar mientras vivas: en el mundo no se ha encontrado nada mejor. (Máximo Gorki) - AMOR
Promesas de enamorados, por la mayor parte son ligeras de prometer y muy pesadas de cumplir. (Miguel De Cervantes) - AMOR
Puede uno amar sin ser feliz; puede uno ser feliz sin amar; pero amar y ser feliz es algo prodigioso. (Honoré de Balzac) - AMOR
Que es efecto muy distinto el quererse con deseo o el amarse con cariño. (Agustín Moreto) - AMOR
Querer es tener el valor de chocar con los obstáculos. (Stendhal) - AMOR
Querer, querer siempre, querer con todas nuestras fuerzas. (Vittorio Alfieri) - AMOR
Quien no ama a nadie ignora la alegría de vivir. (Saadi) - AMOR
Quien no ama con todos sus cinco sentidos a una mujer hermosa, no estima a la naturaleza su mayor cuidado y su mayor obra. (Francisco de Quevedo) - AMOR
Quien puede decir cuánto ama, pequeño amor siente. (Francesco Petrarca) - AMOR
Quien se desploma desde lo alto de una montaña no corre tanto peligro como quien se hunde en el golfo del amor. Robert Burton (escritor) - AMOR
Se ama más lo que se ha conquistado con fatiga. (Aristóteles) - AMOR
Se hiere al amor propio, no se le mata. (Henri M. De Montherlant) - AMOR
Se puede hacer mucho con el odio, pero más aún con el amor. (William Shakespeare) - AMOR
Si has injertado en tu corazón la rosa del amor, tu vida no ha sido inútil. (Omar Khayyam) - AMOR
Si no fuera por el amor, la vida sería un navío que no valdría la pena botarlo. (Edwin A. Robinson) - AMOR
Si quieres ser amado, ama tú. (Séneca) - AMOR
Si Satanás pudiera amar, dejaría de ser malvado. (Santa Teresa De Jesús) - AMOR
Si se debe amar al prójimo como a uno mismo, es por lo menos tan justo amarse a sí mismo como al prójimo. (Chamfort) - AMOR
Siempre he visto que en amor el que huye es el que vence. (Alphonse Karr) - AMOR
Sin duda es mejor un amor prudente; pero es preferible amar locamente a carecer de todo amor. (William M. Thackeray) - AMOR
Sólo desde que amo es bella mi vida; sólo desde que amo sé que vivo. (Theodor Körner) - AMOR
Sólo el amor puede ayudar a vivir. (Oscar Wilde) - AMOR
Sólo el que manda con amor es servido con fidelidad. (Francisco de Quevedo) - AMOR
Sólo hay un amor hasta la muerte, ¡el último! (Jacinto Miquelarena) - AMOR
Sólo hay un amor; pero hay muchas copias distintas. (François De La Rochefoucauld) - AMOR
Sólo hay un remedio para el amor: amar más. (Henry D. Thoreau) - AMOR
Sólo se vive el tiempo en que se ama. (Claude A. Helvetius) - AMOR
Somos modelados por lo que amamos. (Johann W. Goethe) - AMOR
Son muchísimos los que aman; poquísimos los que saben amar. (Stefan Zweig) - AMOR
Supe que ser amado no es nada; que amar, en cambio, lo es todo. (Hermann Hesse) - AMOR
Sustituir el amor propio con el amor a los demás es cambiar un insufrible tirano por un buen amigo. (Concepción Arenal) - AMOR
Sustituir el amor propio por el amor a los demás es cambiar un tirano insufrible por un buen amigo. (Concepción Arenal) - AMOR
Tan imposible es avivar la lumbre con nieve, como apagar el fuego del amor con palabras. (William Shakespeare) - AMOR
Temer al amor es temer a la vida, y los que temen a la vida ya están medio muertos. (Bertrand Russell) - AMOR
Temer al amor es temer a la vida, y quienes temen a la vida ya están muertos tres veces. (Bertrand Russell) - AMOR
Toda la bienaventuranza de la vida germina en dos corazones donde reina el amor. (Theodor Körner) - AMOR
Todo en amor es triste; mas triste y todo, es lo mejor que existe. (Ramón De Campoamor) - AMOR
Todo es más claro cuando estas enamorado. (John Lennon) - AMOR
Todo lo que nesesitas es amor. (John Lennon) - AMOR
Todos los amores van hacia el amor propio, como los ríos al océano. (Eleuterio Manero) - AMOR
Trata de amar al prójimo. Ya me dirás el resultado. (Jean-Paul Sartre) - AMOR
Tu amor lo medirás por el que tengas a tu hermano. (Joaquín Trincado) - AMOR
Un alma que se sabe amada, pero que por su parte no ama, delata lo que está en su fondo: -lo más bajo de ella sale a su superficie. (Friedrich Nietzsche) - AMOR
Un fracaso en amor es, para el hombre, como una misión cumplida. Los corazones están hechos para ser rotos. (Oscar Wilde) - AMOR
Un hombre discreto puede estar enamorado como un loco, pero no como un tonto. (François De La Rochefoucauld) - AMOR
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer siempre que no la ame. (De El retrato de Dorian Gray) - AMOR
Una mujer llega a la convicción de que es amada más por lo que adivina que por lo que le dicen. (Ninon De Lenclos) - AMOR
Unas veces nos amamos porque nos conocemos, y otras, acaso las más, nos amamos porque nos ignoramos. (Santiago Ramón Y Cajal) - AMOR
Uno debería estar siempre enamorado. Por eso jamás deberíamos casarnos. (Oscar Wilde) - AMOR
Uno no puede hacer nada por las personas que ama; solo seguir amándolas. (Fernando Savater) - AMOR
Uno no se mata por el amor de una mujer. Uno se mata porque un amor, cualquier amor, nos revela nuestra desnudez, nuestra miseria, nuestro desamparo, la nada. (Cesare Pavese) - AMOR
Ven a dormir conmigo: no haremos el amor. El nos hará. (Julio Cortázar) - AMOR
Verte, oírte, y no amarte... no es humano. (Silvio Pellico) - AMOR
Vivimos en un mundo donde nos escondemos para hacer el amor, mientras la violencia se practica a plena luz del día. (John Lennon) - AMOR
Vivir es dormir, y el amor es el sueño; si habéis amado, habéis vivido. (Alfred De Musset) - AMOR
Y eso que llamamos amor es el deseo de unirnos, de fundirnos y de confundirnos. (Marcel Schwob, escritor francés.) - AMOR
Y nunca a los amantes aconsejes, cuando tienen por gloria sus cuidados; que es como quien predice a los herejes, en sus vanos errores obstinados. (Miguel De Cervantes) - AMOR
Yo sigo creyendo que todo lo que necesitas es amor, pero no creo que con decirlo baste. (Esta frase la dijo años después de la disolución de The Beatles, recordando la canción All You Need Is Love). (John Lennon) - AMOR
A los animales, a los que hemos hecho nuestros esclavos, no nos gusta considerarlos nuestros iguales. (Charles Darwin) - ANIMALES
Algunos aman las flores y los animales porque son incapaces de entenderse con sus semejantes. (Sigrid Undset) - ANIMALES
Aquí reposan los restos de una criatura que fue bella sin vanidad, fuerte sin insolencia, valiente sin ferocidad y tuvo todas las virtudes del hombre sin ninguno de sus defectos. (Epitafio para un perro.) (Luchar contra nuestro destino sería un combate como el del manojo de espigas que quisiera resistirse a la hoz. (Lord Byron) - ANIMALES
Creo que he encontrado el eslabón perdido entre los animales y el homo sapiens: nosotros. (Konrad Lorenz) - ANIMALES
Creo que la amistad entre el hombre y el perro no sería duradera si la carne de perro fuera comestible. (Evelyn Waugh) - ANIMALES
Cuando un hombre mata a un tigre, lo llaman deporte; cuando el tigre mata al hombre, lo llaman ferocidad. (George Bernard Shaw) - ANIMALES
Dos cosas me admiran: la inteligencia de las bestias y la bestialidad de los hombres. (Flora Tristan) - ANIMALES
El asno sufre la carga, mas no la sobrecarga. (Miguel De Cervantes) - ANIMALES
El cariño por los animales está tan estrechamente unido a la bondad del carácter que puede afirmarse con seguridad que todo aquel cruel para los animales no puede ser un hombre bueno. (Arthur Schopenhauer) - ANIMALES
El elefante se deja acariciar; el piojo no. (Conde De Lautréamont) - ANIMALES
El perro es, generalmente, un animal que jamás se venga del castigo que le aplica su amo. (Charles Dickens) - ANIMALES
El pobre está seguro de que su perro ha de formar su séquito en su entierro. (Ramón De Campoamor) - ANIMALES
El que un perro haya mordido a un hombre no es una noticia. Una noticia es que un hombre hay mordido a un perro. (Charles A. Dana) - ANIMALES
Es imperdonable que los científicos torturen a los animales; que hagan sus experimentos con los periodistas y los políticos. (Henrik Ibsen) - ANIMALES
La más pequeña mosca irrita al león más terrible. (Cristina De Suecia) - ANIMALES
Los animales son los mejores amigos, no hacen preguntas ni critican nada. (Mark Twain) - ANIMALES
Para su perro, todo hombre es Napoleón. (Aldous Huxley) - ANIMALES
Si no hubiese perros, no me gustaría la vida. (Arthur Schopenhauer) - ANIMALES
Sin el animal que habita dentro de nosotros somos ángeles castrados. (Hermann Hesse) - ANIMALES
Todos los animales son iguales, pero algunos animales son más iguales que otros. (George Orwell) - ANIMALES
Todos los hombres son dioses para su perro. Por eso hay tanta gente que ama a sus perros más que a los hombres. (Aldous Huxley) - ANIMALES
¿No sabes tú que no es valentía la temeridad? (Miguel De Cervantes) - VALENTÍA
¿Qué sería la vida si no tuviéramos el valor de intentar algo? (Vincent Van Gogh) - VALENTÍA
A veces para huir se necesita mucho valor. (Mary Edgeworth) - VALENTÍA
Al hombre osado la fortuna le da la mano. (Benjamin Franklin) - VALENTÍA
Basta un instante para hacer un héroe, y una vida entera para hacer un hombre. (Pierre Brulat) - VALENTÍA
Con audacia se puede intentar todo, mas no conseguirlo todo. (Napoleón) - VALENTÍA
Con la audacia se encubren grandes miedos. (Lucano) - VALENTÍA
Cuando uno estima en nada su vida, se convierte en dueño de la ajena. (François Fénelon) - VALENTÍA
Dinero perdido, pérdida ligera; honor perdido, pérdida considerable; coraje perdido, pérdida irreparable. (Johann W. Goethe) - VALENTÍA
El éxito fue siempre un hijo de la audacia. (Prosper Joylot De Crébillon) - VALENTÍA
El miedo de los demás incrementa la audacia. (Tito Livio) - VALENTÍA
El tacto en la audacia es saber hasta dónde se puede ir demasiado lejos. (Jean Cocteau) - VALENTÍA
El temor a hacer bajezas e indignidades es valor, y es valor también saberlas sufrir cuando se nos hacen a nosotros. (Ben Jonson) - VALENTÍA
El valor arrostra las heridas, pero no las cicatriza; este privilegio pertenece a la resignación. (Anónimo) - VALENTÍA
El valor es como el amor: necesita una esperanza que lo alimente. (Napoleón) - VALENTÍA
El valor es hijo de la prudencia, no de la temeridad. Y para mí, el que es valiente es todo lo demás, puesto que el ánimo es don del alma, y la agilidad, del cuerpo. (Pedro Calderón De La Barca) - VALENTÍA
El valor espera; el miedo va a buscar. (José Bergamín) - VALENTÍA
El valor no se falsifica; es una virtud que escapa a la hipocresía. (Napoleón) - VALENTÍA
El valor nunca es mayor que cuando surge la última necesidad. (Diego De Saavedra Fajardo) - VALENTÍA
El valor perfecto consiste en hacer sin testigos lo que seríamos capaces de hacer delante de todo el mundo. (François De La Rochefoucauld) - VALENTÍA
El valor, como las demás virtudes, tiene sus límites. (Michel E. De Montaigne) - VALENTÍA
El verdadero valor consiste en saber sufrir. (Voltaire) - VALENTÍA
El verdadero valor no es llamar a la muerte, sino luchar contra el infortunio. (Séneca) - VALENTÍA
Es un noble héroe el que lucha por la patria; más noble, quien lucha por el bienestar de su país natal, pero el más noble es el que lucha por la humanidad. (Johann G. Von Herder) - VALENTÍA
La audacia se adquiere conociendo el mundo, y la discreción conociendo al hombre. (Ángel Ganivet) - VALENTÍA
La fuerza de los valientes, cuando caen, se pasa a la flaqueza de los que se levantan. (Miguel De Cervantes) - VALENTÍA
La historia me ha enseñado que sólo aparecen los actos heroicos en las derrotas y en los desastres. (Anatole France) - VALENTÍA
La intrepidez no pasa de moda. (William M. Thackeray) - VALENTÍA
La mejor parte del valor es la discreción. (William Shakespeare) - VALENTÍA
La paz y la abundancia engendran cobardes; la necesidad fue siempre madre de la audacia. (William Shakespeare) - VALENTÍA
La prueba más grande de valor en este mundo es saber sobrellevar una derrota sin perder el ánimo. (Robert G. Ingersoll) - VALENTÍA
La temeridad cambia de nombre cuando obtiene éxito. Entonces se le llama heroísmo. (Laurence Sterne) - VALENTÍA
La temeridad se esconde bajo el nombre de valor. (Séneca) - VALENTÍA
Lo peor que puede hacerse es cruzar un precipicio en dos saltos. (David Lloyd George) - VALENTÍA
Mientras el tímido reflexiona, el valiente va, triunfa y vuelve. (Proverbio Griego) - VALENTÍA
Muchas cosas no nos atrevemos a emprenderlas, no porque sean difíciles en sí, sino que son difíciles porque no nos atrevemos a emprenderlas. (Séneca) - VALENTÍA
Muestra tu valor y envaina la espada. (William Shakespeare) - VALENTÍA
No caminéis con la cabeza baja; es necesario levantar los ojos para ver el camino. (Robert De Lamennais) - VALENTÍA
No es la dificultad la que impide atreverse, pues de no atreverse viene toda la dificultad. (Arthur Schopenhauer) - VALENTÍA
No todos podemos ser héroes. Alguien tiene que quedarse a un lado aclamándolos al pasar. (William Rogers) - VALENTÍA
Nos esperan largos meses de tinieblas, de pruebas y tribulaciones... No sólo de grandes peligros, sino de sinsabores y decepciones está lleno nuestro futuro. La muerte y el dolor serán nuestros compañeros de viaje. Las privaciones serán nuestro uniforme, y la constancia y el valor, nuestro escudo. (Sir Winston Churchill, 1940) - VALENTÍA
Para triunfar sólo se necesitan tres cosas: audacia, audacia y más audacia. (Jean-Paul Marat) - VALENTÍA
Podéis hacerme abdicar de mis glorias y de mi estado, pero no de mis tristezas. ¡Todavía soy rey de mis amarguras...! (William Shakespeare) - VALENTÍA
Pon un gramo de audacia en todo cuanto hagas. (Baltasar Gracián) - VALENTÍA
Puede ser un héroe lo mismo el que triunfa que el que sucumbe; pero jamás el que abandona el combate. (Thomas Carlyle) - VALENTÍA
Quien acaricia a un tigre acaba perdiendo un brazo. (Giovanni Falcone) - VALENTÍA
Sed fieles, sed fuertes. Aunque luchaseis en vano, el valor es la mejor sabiduría de esta vida. (Hanns Hopfen) - VALENTÍA
Un héroe es todo aquel que hace lo que puede. (Romain Rolland) - VALENTÍA
Una audacia noble sirve de guía hacia las obras grandes. (Pietro Metastasio) - VALENTÍA
Una cosa es alcanzar y otra merecer. (Juan Ruiz De Alarcón) - VALENTÍA
Valiente es aquel que no toma nota de su miedo. (George Patton) - VALENTÍA
¡Bienaventurada la tarea en que se puede cantar! (Una síntesis vale por diez análisis. (Eugenio D'Ors) - ARTE
¿Qué es el arte? Prostitución. (Charles Baudelaire) - ARTE
¿Qué es el arte? Si lo supiera, tendría buen cuidado de no revelarlo. Yo no busco, encuentro. (Pablo R. Picasso) - ARTE
¿Qué puedo decir de los Beatles? No he conseguido nunca entender lo que dice un cantante beat. Quizá con cuatro tendré un poco más de suerte. (Noël Coward) - ARTE
A los doce años sabía dibujar como Rafael, pero necesité toda una vida para aprender a pintar como un niño. (Pablo R. Picasso) - ARTE
Ama el arte. De todas las mentiras es, cuando menos, la menos falaz. (Gustave Flaubert) - ARTE
Amad al arte por sí y entonces todo lo demás se os dará por añadidura. (Oscar Wilde) - ARTE
Aprender música leyendo teoría musical es como hacer el amor por correo. (Luciano Pavarotti) - ARTE
Arte bello es aquel en el que la mano, la cabeza y el corazón marchan juntos. (ohn Ruskin) - ARTE
Brahms es como Tennyson: un músico extraordinario con el cerebro de un mediocre policía de provincias. (George Bernard Shaw) - ARTE
Cada vez que las facultades de los hombres están en su plenitud, deben expresarse con arte. (ohn Ruskin) - ARTE
Con un gran número de trazos desordenados es fácil configurar un paisaje, pero con sonidos desordenados no se compone música alguna. (Georg Ch. Lichtenberg) - ARTE
Cortaría dos cosas en esta comedia: el segundo acto y el cuello del actor secundario. (Noël Coward) - ARTE
Cuando baje la inspiración, que me pille trabajando. (Pablo R. Picasso) - ARTE
Cuando estoy haciendo arte, no tengo absolutamente ninguna responsabilidad social alguna. Es como soñar. (David Cronenberg) - ARTE
Decir al pintor que la naturaleza debe ser tomada como es, es como decir al pianista que puede sentarse sobre el piano. (James Whistler) - ARTE
Dios me respeta cuando trabajo, pero me ama cuando canto. (Rabindranath Tagore) - ARTE
Donde mueren las palabras, nace la música. (William Shakespeare) - ARTE
El arte da al hombre la experiencia de vivir en un mundo donde las cosas son como deberían ser. Esta experiencia es de crucial importancia para él: Es su salvavidas psicológico. Dado que la ambición del hombre no tiene límite, dado que su búsqueda y logro de valores es un proceso que dura toda la vida -y cuanto más elevados los valores, más dura es la lucha-, el hombre necesita un momento, una hora, cierto período de tiempo en el cual pueda experimentar el sentido de su tarea terminada, el sentido de vivir en un Universo donde sus valores hayan sido exitosamente realizados. Es como un descanso, un momento de repostar combustible mental hacia nuevos logros. El Arte le da este combustible, un momento de alegría metafísica, un momento de amor por la existencia. Como un faro, alzado sobre los oscuros cruces de caminos del mundo, diciendo "Esto es posible". (Ayn Rand) - ARTE
El arte es el hombre agregado a la naturaleza. (Vincent van Gogh) - ARTE
El arte es la contemplación del mundo en estado de gracia. (Hermann Hesse) - ARTE
El arte es la expresión de los más profundos pensamientos por el camino más sencillo. (Albert Einstein) - ARTE
El arte es la expresión de los más profundos sentimientos... (Albert Einstein) - ARTE
El arte es la forma más intensa del individualismo que el mundo ha conocido. (Oscar Wilde) - ARTE
El arte es la mentira que nos permite comprender la verdad. (Pablo Picasso) - ARTE
El arte es la perfección de la naturaleza. La naturaleza hizo un mundo y el arte otro. (Sir Thomas Browne) - ARTE
El arte es la rebelión del hombre ante la malvada estupidez de los sucesos cotidianos. (Alejandro Dolina) - ARTE
El arte es plagiador o revolucionario. (Paul Gauguin) - ARTE
El arte es sobre todo un estado del alma. (Marc Chagall) - ARTE
El arte es una llamada a la que responden demasiados que no han sido llamados. (Leo Longanesi) - ARTE
El arte es una recreación selectiva de la realidad de acuerdo con los valores y juicios metafísicos del artista. (Ayn Rand) - ARTE
El arte es, de todas las mentiras, la que engaña menos. (Gustave Flaubert) - ARTE
El arte jamás ha de intentar ser popular. El público es el que ha de intentar ser artista. (Oscar Wilde) - ARTE
El arte necesita o soledad, o miseria, o pasión. Es una flor de roca, que requiere el viento áspero y el terreno duro. (Alejandro Dumas, hijo) - ARTE
El arte necesita o soledad, o miseria, o pasión. Es una flor de roca, que requiere el viento áspero y el terreno duro. (Alejandro Dumas, Hijo) - ARTE
El arte no es un espejo para reflejar el mundo, sino un martillo con el que golpearlo. (Vladimir Maiakovski) - ARTE
El arte no es una cosa, sino un camino. (Elbert Hubbard) - ARTE
El arte no reproduce aquello que es visible sino que hace visible aquello que no siempre lo es. (Paul Klee) - ARTE
El arte no reproduce lo visible, sino que hace visible. (Paul Klee) - ARTE
El arte sucede. (James Whistler)
El arte tiene la bonita costumbre de echar a perder todas las teorías artísticas. (Marcel Duchamp) - ARTE
El arte y la literatura son la emanación moral de la civilización, la espiritual erradicación de los pueblos. (Giosue Carducci) - ARTE
El artista debe ser mezcla de niño, hombre y mujer. (Ernesto Sábato, 1911-?, Escritor argentino) - ARTE
El artista encuentra un mayor placer en pintar que en contemplar el cuadro. (Séneca) - ARTE
El autor debe estar en su obra como Dios en el universo: presente en todas partes, pero en ninguna visible. (Gustave Flaubert) - ARTE
El buen público está formado por gran número de males particulares. (Anatole France) - ARTE
El espíritu creador no pregunta: sabe. (Salvador De Madariaga) - ARTE
El hombre sin espíritu musical y que no se conmueve con la armonía de dulces sonidos, es capaz de todas las traiciones, insidias y latrocinios. (William Shakespeare) - ARTE
El más largo aprendizaje de todas las artes es aprender a ver. (Jules De Goncourt) - ARTE
El pop art es un arte publicitario que se publicita como arte que odia la publicidad. (Harold Rosenberg) - ARTE
El primer deber de un crítico de arte es tener la boca callada en todo momento y bajo cualquier circunstancia. (Oscar Wilde) - ARTE
El público es tan limitado, tan incapaz, que sólo ve aquello que se le enseña. (Stendhal) - ARTE
El que en un arte ha llegado a maestro puede prescindir de las reglas. (Arturo Graf) - ARTE
El requisito definitivo para la grandeza de un artista es su propia muerte. (Thiessen) - ARTE
El teatro debe divertir, noblemente, pero nada más que divertir. Pretender hacer de él una escuela de moral es corromper a la vez la moral y el arte. (Joseph Joubert) - ARTE
En cuestiones de pintura un experto sólo puede dar malos consejos a un pintor, por eso he renunciado a intentar juzgarme. (Pablo R. Picasso) - ARTE
En el arte como en el amor la ternura es lo que da la fuerza. (Oscar Wilde) - ARTE
En la vida hay que probar de todo excepto dos cosas: el incesto y la danza folclórica. (Sir Thomas Beecham) - ARTE
Es cierto que existen personas como Willie Loman [el viajante del drama de Arthur Miller], pero no me parece que sea necesario escribir sobre ellos una obra de teatro. (Gary Cooper) - ARTE
Esclavo y señor de la naturaleza es el artista, porque es su amante. (Rabindranath Tagore) - ARTE
Existen sólo dos instrumentos peores que un clarinete: dos clarinetes. (Ambrose Bierce) - ARTE
Hay que ser un artista para entender a otro. Los críticos de arte no se parecen mucho a los grandes pintores. (Norman Mailer, 1923-2007, escritor estadounidense) - ARTE
La arquitectura es música congelada. (Arthur Schopenhauer) - ARTE
La belleza artística no consiste en representar una cosa bella, sino en la bella representación de una cosa. (Immanuel Kant) - ARTE
La belleza es verdad y la verdad belleza -no hace falta saber más que esto en la tierra. (John Keats) - ARTE
La Ciencia es el pedestal de la verdad, el Arte el de la belleza. (Nicolás Salmerón) - ARTE
La crítica puede ser verdadera, pero no es, aun así, toda la verdad. Es interesante estar entre bastidores, pero no es allí donde mejor se ve la obra. (John Lubbock) - ARTE
La crítica teatral tiene una ventaja en comparación con el suicidio: en el suicidio uno la toma contra uno mismo, en la crítica teatral la toma contra cualquier otro. (George Bernard Shaw) - ARTE
La inspiración es la hipótesis que reduce al autor a un papel de observador. (Paul Valéry) - ARTE
La inspiración es trabajar todos los días. (Charles Baudelaire) - ARTE
La inspiración existe, pero tiene que encontrarse trabajando. (Pablo R. Picasso) - ARTE
La música constituye el mejor alivio para un hombre preocupado. Gracias a ella el corazón vuelve a estar contento, se reconforta y se renueva. (Martín Lutero) - ARTE
La música da alma al universo, alas a la mente, vuelos a la imaginación, consuelo a la tristeza y vida y alegría a todas las cosas. (Platón) - ARTE
La música es el alimento espiritual de los que viven de amor. (William Shakespeare) - ARTE
La música es el más caro y más desagradable de los ruidos. (Théophile Gautier) - ARTE
La música es el verdadero lenguaje universal. (Karl Maria Von Weber) - ARTE
La música es la aritmética de los sonidos, como la óptica es la geometría de la luz. (Claude Debussy) - ARTE
La música es la ley natural relatada para el sentido del oído. (Anton Von Webern) - ARTE
La música es la voluptuosidad de la imaginación. (Eugène Delacroix) - ARTE
La música está por encima del pensamiento. (Eugène Delacroix) - ARTE
La música purifica las pasiones y provoca en los humanos una alegría inocente y pura. (Aristóteles) - ARTE
La música vibra en el alma y eleva al hombre a vidas mejores. (Elbert Hubbard) - ARTE
La música, en los momentos de peligro, eleva los sentimientos. (Joseph Joubert) - ARTE
La naturaleza y el arte parecen rehuirse, pero se encuentran antes de lo que se cree. (Johann W. Goethe) - ARTE
La obra de teatro debe ser una imagen justa y vivaz de la naturaleza humana. (John Dryden) - ARTE
La obra maestra es un hijo que no se bautiza hasta después de la muerte del padre. (Adrien Decourcelle) - ARTE
La obra no puede ser mejor que el artista. (Alejandro Dolina) - ARTE
La observación de la naturaleza y la meditación han generado el arte. (Cicerón) - ARTE
La pintura es el arte de proteger la superficie plana de los daños del clima para exponerla a los daños de la crítica. (Ambrose Bierce) - ARTE
La tarea de un artista es buscar su propia diferencia.. (Manolo Vázquez (1930-2005) Torero sevillano) - ARTE
Las bellas artes no tienen nada de fortuito, sino que brotan del instinto de la nación que las creó. (Ralph W. Emerson) - ARTE
Las cosas más bellas las inspira la locura y las escribe la razón. (André Giré) - ARTE
Las demás gentes están hambrientas, pero el alma de un artista está eternamente sedienta. (Emanuel Geibel) - ARTE
Las obras maestras no son nunca más que tentativas afortunadas. (George Sand) - ARTE
Leonardo da Vinci me aburre; tenía que haberse limitado a sus máquinas voladoras. (Auguste Renoir) - ARTE
Lo ideal, sentido con profundidad y expresado con belleza: he ahí el arte. (Emilio Castelar) - ARTE
Lo vulgar es el ronquido, lo inverosímil, el sueño. La humanidad ronca, pero el artista está en la obligación de hacerla soñar o no es artista. (Enrique Jardiel Poncela, 1901-1952, Escritor español) - ARTE
Los artistas tienen el derecho de ser modestos y el deber de ser vanidosos. (Karl Kraus) - ARTE
Los artistas, como los dioses griegos, se revelan solamente el uno al otro. (Oscar Wilde) - ARTE
Los críticos son como los tábanos, que impiden a los caballos trabajar la tierra. (Máximo Gorki) - ARTE
Los espejos se emplean para verse la cara; el arte para verse el alma. (George Bernard Shaw) - ARTE
Los más terribles entre los sentimientos humanos son los de la creación. (Constantin Stanislavski) - ARTE
Los músicos no leen música ajena más que cuando se disponen a escribir música propia. (Enrique Jardiel Poncela) - ARTE
Los poemas de amor satisfecho aparecen como una compadrada de mercaderes afortunados. (Alejandro Dolina) - ARTE
Los Sex Pistols hacen por la música lo mismo que la segunda guerra mundial ha hecho por la paz: no demasiado. (Melody Maker) - ARTE
Mike Jagger se mueve como si hiciera la parodia de la mezcla de una majorette y Fred Astaire. (Truman Capote) - ARTE
Nada es más nocivo para la creatividad que el furor de la inspiración. (Umberto Eco) - ARTE
Ningún artista ve las cosas como son realmente; si así las ve, no es gran artista. (Oscar Wilde) - ARTE
Ningún gran artista ve las cosas como son en realidad; si lo hiciera, dejaría de ser artista. (Oscar Wilde) - ARTE
Ningún gran artista ve las cosas como son en realidad; si lo hiciera, dejaría de ser artista. (Oscar Wilde, 1854-1900, dramaturgo y novelista irlandés) - ARTE
No es necesario creer en lo que dice un artista, sino en lo que hace. (David Hockney, 1937-?, pintor y dibujante inglés) - ARTE
No hay arte sin transformación. (Robert Bresson) - ARTE
No hay normas o muestras para la producción de una gran obra de arte. No sería arte sino fabricación sobre medida. (John Ruskin) - ARTE
No se puede ser artista si no se ha perdido algo. (Alejandro Dolina) - ARTE
No tengo por qué recordarte que la expresión es en sí misma el supremo y único modo de vida para un artista. (Oscar Wilde) - ARTE
Para un artista la libertad es tan indispensable como el talento y la inteligencia. (Máximo Gorki) - ARTE
Parece ser que el inventor de la cornamusa se inspiró ante la visión de un hombre que llevaba bajo el brazo un cerdo furibundo y asmático. Desgraciadamente el sonido creado por el hombre nunca ha obtenido la pureza del sonido obtenido por el animal. (Alfred Hitchcock) - ARTE
Picasso es sin ninguna duda un gran pintor: es una lástima que no sepa dibujar. (Marc Chagall) - ARTE
Pienso en la música como en un menú. No puedo comer lo mismo todos los días. (Carlos Santana) - ARTE
Querida, si de verdad quieres ayudar al teatro americano, no te hagas actriz, hazte espectadora. (Tallulah Bankhead) - ARTE
Se llama artistas a muchos que, en realidad, son obras de arte de la naturaleza. (Friedrich von Schlegel (Fragmento del Lyceum)) - ARTE
Si Atila viviera en nuestros días, sería crítico teatral. (Edward Albee) - ARTE
Si Botticelli viviera hoy trabajaría para Vogue. (Peter Ustinov) - ARTE
Si el artista sólo copiase la naturaleza, el mejor artista sería el espejo. (Anónimo) - ARTE
Si queremos comprender a una nación por su arte, estudiemos su arquitectura y su música. (Oscar Wilde) - ARTE
Si yo pinto mi perro exactamente como es, naturalmente tendré dos perros, pero no una obra de arte. (Johann Wolfgang von Goethe) - ARTE
Sólo has de adquirir el poder de ayudar, un arte que no sirve para sanar no es arte. (Alejandro Jodorowsky) - ARTE
Sólo la realidad tiene derecho a ser inverosímil. El arte, nunca. He aquí por qué el arte no debe confundirse con la vida. (Émile Verhaeren) - ARTE
Tenéis que reconocer al menos este mérito de la Luftwaffe: cuando destruyó nuestros edificios se limitó a dejar las ruinas sin sustituirlas con otra cosa peor. Esto lo hemos hecho nosotros. (Carlos, Príncipe De Gales) - ARTE
Toda la música es música folk, nunca he escuchado a un caballo cantar una canción. (Louis Armstrong) - ARTE
Todo arte es imitación de la naturaleza. (Lucio Anneo Séneca) - ARTE
Todo artista es tan múltiple que el crítico no puede dejar de encontrar en él lo que busca resueltamente y a priori. (André Maurois, 1885-1967, novelista y ensayista francés) - ARTE
Todo pasa. Sólo el verdadero arte es eterno. (Théophile Gautier) - ARTE
Todos los artistas tienen en común la experiencia de la distancia insondable que existe entre la obra de sus manos, por lograda que sea, y la perfección fulgurante de la belleza percibida en el fervor del momento creativo: lo que logran expresar en lo que pintan, esculpen o crean es sólo un tenue reflejo del esplendor que durante unos instantes ha brillado ante los ojos de su espíritu. (Juan Pablo II (1920-2005) Papa de la iglesia católica) - ARTE
Un crítico no debe decir sino la verdad. Pero debe también conocerla. (Jules Renard) - ARTE
Un cuadro de un museo es, posiblemente, el que tiene que escuchar más tonterías en todo el mundo. (Edmond Y Jules De Goncourt) - ARTE
Un cuadro debe ser pintado con el mismo sentimiento con que un criminal comete un crimen. (Edgar Degas) - ARTE
Un fotógrafo sin una revista a sus espaldas es como un agricultor sin campos. (Norman Parkinson) - ARTE
Un pintor es un hombre que pinta lo que vende. Un artista, en cambio, es un hombre que vende lo que pinta. (Pablo Picasso) - ARTE
Un pueblo desgraciado hace los grandes artistas. (Louis Charles Alfred de Musset (1810-1857) Poeta francés) - ARTE
Una obra de arte es un gozo eterno. (John Keats) - ARTE
Una obra de arte que encierre teorías es como un objeto sobre el que se ha dejado la etiqueta del precio. (Marcel Proust) - ARTE
Yo pinto las cosas no como las veo, sino como las pienso. (Pablo R. Picasso) - ARTE
¿Quieres ser rico? Pues no te afanes en aumentar tus bienes, sino en disminuir tu codicia. (Epicuro) - AVARICIA
Al pobre le faltan muchas cosas; al avaro, todas. (Publio Siro) - AVARICIA
Conserva bien lo tuyo y no codicies lo ajeno. Si tal haces, nada podrá impedirte el ser dichoso. (Epicteto) - AVARICIA
Dos gorriones sobre la misma espiga no estarán mucho tiempo juntos. (Miguel De Cervantes) - AVARICIA
El avaro carece tanto de lo que tiene como de lo que no tiene. (Antoine Rivarol) - AVARICIA
El avaro desollaría a un piojo para obtener su piel. (Proverbio Belga) - AVARICIA
El avaro experimenta a un tiempo todas las preocupaciones del rico y todos los tormentos del pobre. (Albert Guinon) - AVARICIA
El avaro se roba a sí mismo. El pródigo, a sus herederos. (Thomas Fuller) - AVARICIA
El mezquino lleva en sí su propio infierno. (George Herbert) - AVARICIA
El no ser codicioso es ser rico, y el no tener la manía de comprar es una renta. (Cicerón) - AVARICIA
El ojo del avaro no se satisface con su suerte; la avaricia seca el alma. (Eclesiástico) - AVARICIA
El que persigue dos liebres no coge ninguna. (Publio Siro) - AVARICIA
El que tiene mucho desea más, lo cual demuestra que no tiene bastante; pero el que tiene bastante ha llegado a un punto al que el rico no llega jamás. (Séneca) - AVARICIA
Es más fácil hacer un agujero en el agua que obtener una moneda de un avaro. (Proverbio Armenio) - AVARICIA
Es una gran locura la de vivir pobre para morir rico. (Juvenal) - AVARICIA
La avaricia es como la llama, cuya violencia aumenta en proporción al incendio que la produce. (Séneca) - AVARICIA
La avaricia es de naturaleza tan malvada y perversa, que jamás sacia su voraz apetito, y después de comer tiene más hambre que antes. (Dante Alighieri) - AVARICIA
La avaricia es un continuo vivir en la pobreza por miedo a ser pobre. (Anónimo) - AVARICIA
La bebida apaga la sed, la comida satisface el hambre; pero el oro no apaga jamás la avaricia. (Plutarco) - AVARICIA
Las valiosas presas convierten en ladrones a los hombres honrados. (William Shakespeare) - AVARICIA
Los demás hombres son dueños de su fortuna; el avaro es el esclavo de la suya. (Juvenal) - AVARICIA
Más fácil es reprimir la primera codicia que satisfacer la próxima. (Benjamin Franklin) - AVARICIA
No es pobre el que poco tiene, pero sí lo es el que vive con gran avidez. (Jacob Cats) - AVARICIA
Pregunte a los que tienen la pasión de acumular qué ventaja gozan que los demás no tengan. (Jean De La Fontaine) - AVARICIA
Quien busca lo no perdido, lo que tiene debe perder. (Arcipreste De Hita) - AVARICIA
Si quieres destruir la avaricia, debes destruir el lujo, que es su padre. (Cicerón) - AVARICIA
Sólo hay una avaricia honrosa: la de las palabras. (Constancio Vigil) - AVARICIA
Un avaro llega a ser rico aparentando ser pobre; un derrochador se hace pobre a fuerza de parecer rico. (William Shenstone) - AVARICIA
Y si lo que tengo yo (me basta para vivir, (si lo que suele sobrar (no se puede poseer, (yo ¿para qué he menester (lo que no puedo gozar?. (Agustín Moreto) - AVARICIA
Aunque los hombres se vanaglorian de sus grandes obras, frecuentemente no son éstas el resultado de un noble propósito, sino efecto del azar. (François De La Rochefoucauld) - AZAR
El azar favorece a una mente bien entrenada. (Louis Pasteur) - AZAR
El azar sólo favorece a quien sabe cortejarlo. (Charles Nicolle) - AZAR
El hombre tiene mil planes para sí mismo. El azar, sólo uno para cada uno. (Mencio) - AZAR
Es el azar, no la prudencia, quien rige la vida. (Cicerón) - AZAR
La casualidad es un desenlace, pero no una explicación. (Jacinto Benavente) - AZAR
La casualidad no es, ni puede ser, más que una causa ignorada de un efecto desconocido. (Voltaire) - AZAR
La casualidad siempre es actual; ten echado tu anzuelo. En el remanso donde menos lo esperes, estará tu pez. (Ovidio) - AZAR
La palabra casualidad es una blasfemia; nada bajo el Sol sucede por casualidad. (Gotthold E. Lessing) - AZAR
La Providencia es el nombre cristiano de bautismo para el azar. (Alphonse Karr) - AZAR
Los azares de la vida son tales, que toda eventualidad se hace posible. (André Maurois) - AZAR
Los dos mayores tiranos del mundo: la casualidad y el tiempo. (Johann G. Herder) - AZAR
No ha de maravillarnos que el azar pueda tanto sobre nosotros partiendo de que vivimos por azar. (Michel E. De Montaigne) - AZAR
Nunca creeré que Dios juega a los dados con el mundo. (Albert Einstein) - AZAR
Sólo aquellos que nada esperan del azar son dueños del destino. (Matthew Arnold) - AZAR
Tampoco es inescrutable el azar, también está regido por un orden. (Novalis) - AZAR
Verdaderamente, el azar tiene mucho poder sobre nosotros, puesto que, si vivimos, es por azar. (Séneca) - AZAR
Ámase por deleite a la belleza, y a la virtud, por soberana alteza. (Dante Alighieri) - BELLEZA
Contemplé tanto la belleza, que mi vista le pertenece. (Constantin Kavafis) - BELLEZA
Cosa bella mortal pasa y no dura. (Leonardo Da Vinci) - BELLEZA
Cuando las cosas no van bien, nada como cerrar los ojos y evocar intensamente una cosa bella. (André Maurois) - BELLEZA
Dar a sentir lo hermoso es obra de misericordia. (José Enrique Rodó) - BELLEZA
Dime, oh Dios, si mis ojos, realmente, la fiel verdad de la belleza miran; o si es que la belleza está en mi mente, y mis ojos la ven doquier que giran. (Miguel Ángel Buonarroti) - BELLEZA
El espectáculo de lo bello, en cualquier forma que se presente, levanta la mente a nobles aspiraciones. (Gustavo Adolfo Bécquer) - BELLEZA
El mejor cosmético para la belleza es la felicidad. (Condesa De Blessington) - BELLEZA
El que no lleva la belleza dentro del alma no la encontrará en ninguna parte. (Noel Clarasó) - BELLEZA
Embellece tu vida con pensamientos y con palabras. Trata tú mismo de descubrir cuáles han de ser los pensamientos que te embellezcan la vista y que, al convertirse en palabras, ofrezcan esta belleza a otros. (Noel Clarasó) - BELLEZA
En las mujeres que tienen la boca bonita, los dos labios son superiores. (Enrique Jardiel Poncela) - BELLEZA
Es terriblemente triste que el talento dure más que la belleza. (Oscar Wilde) - BELLEZA
La belleza complace a los ojos; la dulzura encadena el alma. (Voltaire) - BELLEZA
La belleza de las cosas existe en el espíritu del que las contempla. (David Hume) - BELLEZA
La belleza del rostro es frágil, es una flor pasajera, pero la belleza del alma es firme y segura. (Molière) - BELLEZA
La belleza es el acuerdo entre el contenido y la forma. (Henrik Ibsen) - BELLEZA
La belleza es el esplendor de la verdad. (Platón) - BELLEZA
La belleza es la otra forma de la verdad. (Alejandro Casona) - BELLEZA
La belleza es señal de buenas y dulces costumbres, como la hermosa flor es señal de un fruto bueno y bello. (Señor De Brantôme) - BELLEZA
La belleza no es más que la promesa de la dicha. (Stendhal) - BELLEZA
La belleza no hace feliz al que la posee, sino a quien puede amarla y adorarla. (Hermann Hesse) - BELLEZA
La belleza perece en la vida pero es inmortal en el arte. (Leonardo Da Vinci) - BELLEZA
La belleza que atrae rara vez coincide con la belleza que enamora. (José Ortega Y Gasset) - BELLEZA
La belleza, como el dolor, hace sufrir. (Thomas Mann) - BELLEZA
La belleza, sin necesidad de valedores, persuade por sí misma los ojos de los hombres. (William Shakespeare) - BELLEZA
La gracia, más bella aún que la belleza. (Jean De La Fontaine) - BELLEZA
La hermosura que se acompaña con la honestidad es hermosura, y la que no, no es más que un buen parecer. (Miguel De Cervantes) - BELLEZA
La mala fortuna de muchos filósofos me advierte de no intentar la definición de la belleza. (Ralph W. Emerson) - BELLEZA
La verdad se detiene en la inteligencia; la belleza penetra en el corazón. (Henri Lacordaire) - BELLEZA
La vida, la naturaleza, la humanidad, sólo son bellas cuando son transfiguradas por un cerebro creador. (Edmond Jaloux) - BELLEZA
Las cosas bellas son perecederas y los bellos tiempos son efímeros. (Jaime Balmes) - BELLEZA
Lo bello es aquello que es inteligible sin reflexión. (André Maurois) - BELLEZA
Lo bueno es aquello en cuya posesión el apetito descansa, y lo bello, en cambio, aquello cuya contemplación agrada. (Santo Tomás) - BELLEZA
Lo bueno necesita aportar pruebas; lo bello, no. (Bernard B. De Fontenelle) - BELLEZA
Mi propia posición en el cielo con relación al Sol no debe hacerme encontrar menos bella la aurora. (André Gide) - BELLEZA
Mira dos veces para ver lo exacto; mira una sola vez para ver lo hermoso. (Henri Frédéric Amiel) - BELLEZA
No es bello lo que es caro, sino caro lo que es bello. (Proverbio Israelita) - BELLEZA
No es la belleza lo que inspira la más profunda pasión. La belleza sin gracia es el anzuelo sin cebo. La belleza sin expresión cansa. (Ralph W. Emerson) - BELLEZA
No es negando la belleza como se sustrae el hombre a sus encantos; el mérito está en resistir reconociéndola. (Epicteto) - BELLEZA
No hay belleza sin algo extraño en sus proporciones. (Francis Bacon) - BELLEZA
No porque arranques sus hojas a una flor, cogerás su hermosura. (Rabindranath Tagore) - BELLEZA
No te ilusiones con tu riqueza y tu belleza; puedes perderlas: aquélla en una noche; ésta, en una fiebre. (Omar Khayyam) - BELLEZA
Si quitáis de nuestro corazón el amor de lo bello, nos quitáis todo el encanto de vivir. (Jean-Jacques Rousseau) - BELLEZA
Sólo lo hermoso es cierto, nada es cierto sin belleza. (Alfred De Musset) - BELLEZA
Tu belleza deslumbra, por eso es que llevo lentes. (Anónimo) - BELLEZA
Tu belleza es ilegal, anticonstitucional. (Anónimo) - BELLEZA
Tu belleza perece en la vida, pero es inmortal en mi arte. (Anónimo) - BELLEZA
Un hermoso cuerpo promete un alma bella. (Sócrates) - BELLEZA
¿Qué es el bien? No es más que amor. (León Tolstoi) - BONDAD
A fin de que seas mejor, purifícate todos los días. (Proverbio Chino) - BONDAD
A la buena gente se la conoce en que resulta mejor cuando se la conoce. (Bertolt Brecht) - BONDAD
A los hombres no les mueve el mérito de la buena acción, si no lleva tras sí el premio. (Ovidio) - BONDAD
Al bien hacer jamás le falta premio. (Miguel De Cervantes) - BONDAD
Buscando el bien de nuestros semejantes, encontramos el nuestro. (Platón) - BONDAD
Como llegan lejos los rayos de aquella pequeña bujía, así brilla una buena acción en un mundo salvaje. (William Shakespeare) - BONDAD
Cuando soy buena, soy buena; cuando soy mala, soy mucho mejor. (Mae West) - BONDAD
Cuando una persona no comprende instintivamente lo que es bueno y lo que es malo, es un tonto o un granuja. (George Bernard Shaw) - BONDAD
Cuando veas un hombre bueno, piensa en imitarlo; cuando veas uno malo, examina tu propio corazón. (Confucio) - BONDAD
Cuanto mejor es una persona, más difícilmente sospecha de la maldad de los demás. (Cicerón) - BONDAD
Dar la felicidad y hacer el bien, he ahí nuestra ley, nuestra ancla de salvación, nuestro faro, nuestra razón de ser. (Henri-Frédéric Amiel) - BONDAD
El bien que hemos hecho nos da una satisfacción interior que es la más dulce de todas las pasiones. (René Descartes) - BONDAD
El bien que hicimos la víspera es el que nos trae la felicidad por la mañana. (Proverbio Indio) - BONDAD
El buen hombre es el maestro del malo, y el mal hombre es la lección del bueno. (Lao-Tsê) - BONDAD
El mal pago añade mérito a las buenas obras. (Jacinto Benavente) - BONDAD
El mejor homenaje que puede tributarse a las personas buenas es imitarlas. (Concepción Arenal) - BONDAD
El primer paso hacia el bien es no hacer el mal. (Jean-Jacques Rousseau) - BONDAD
El que se ocupa demasiado de hacer el bien, no tiene tiempo de ser bueno. (Rabindranath Tagore) - BONDAD
El que tiene lo bastante para poder hacer bien a otros, es rico. (Sir Thomas Browne) - BONDAD
El ruido no hace bien; el bien no hace ruido. (San Vicente De Paúl) - BONDAD
En este mundo, hace falta sólo ser un poco bueno para serlo bastante. (Pierre De Marivaux) - BONDAD
Entregarnos a los demás es desvivirnos. (Miguel De Unamuno) - BONDAD
Es bueno pensar rectamente. Es divino obrar así. (Horace Mann) - BONDAD
Es fácil ser bueno; lo difícil es ser justo. (Victor Hugo) - BONDAD
Es más deseable cultivar el respeto al bien que el respeto a la ley. (Henry D. Thoreau) - BONDAD
Es menester ser bueno, no por amor a los hombres, sino para estar en paz consigo mismo. (Achille Tournier) - BONDAD
Es mil veces más fácil hacer el bien que hacerlo bien. (Montesquieu) - BONDAD
Haced el bien a vuestros amigos y enemigos, porque así conservaréis los unos y os será posible atraer a los otros. (Cleóbulo) - BONDAD
Haz bien tu parte. En eso reside todo el honor. (Alexander Pope) - BONDAD
La alegría de hacer bien está en sembrar, no en recoger. (Jacinto Benavente) - BONDAD
La bondad de corazón y la equidad de un hombre honesto vale cien veces más que la amistad de un bellaco. (Jean-Jacques Rousseau) - BONDAD
La bondad es lo que importa, pues es el bálsamo que pone un poco de suavidad en cualquier amarga llaga. (San Pío X) - BONDAD
La bondad -no el genio, ni la gloria, ni el amor- es lo que refleja la grandeza del alma humana. (Henri Lacordaire) - BONDAD
La mejor vida no es la más larga, sino la más rica en buenas acciones. (Marie Curie) - BONDAD
La recompensa de una buen acción es haberla hecho. (Séneca) - BONDAD
Las buenas acciones refrescan la sangre y dan sueños felices. (Filippo Pananti) - BONDAD
Lo bueno no es bueno cuando se espera algo mejor. (Thomas Fuller) - BONDAD
Los hombres somos más capaces de grandes acciones que de buenas acciones. (Montesquieu) - BONDAD
Los hombres son crueles, pero el hombre es bueno. (Rabindranath Tagore) - BONDAD
Más quiero ser malo con esperanza de ser bueno, que bueno con el propósito de ser malo. (Miguel De Cervantes) - BONDAD
Muchas veces para ser buenos tenemos que dejar de ser honrados. (Jacinto Benavente) - BONDAD
Nada es bueno o malo, sino que el pensamiento es lo que hace las cosas buenas o malas. (William Shakespeare) - BONDAD
No basta con hacer el bien: hay que hacerlo bien. (Denis Diderot) - BONDAD
No conozco ningún otro signo de superioridad que la bondad. (Ludwig Van Beethoven) - BONDAD
No debemos lamentar nunca el tiempo que hemos empleado en proceder bien. (Joseph Joubert) - BONDAD
No es difícil para un hombre hacer algunas buenas acciones; lo difícil es obrar bien toda la vida, sin hacer nunca ningún mal. (Mao Tse-Tung) - BONDAD
No esperes al Juicio Final. Tiene lugar todos los días. (Ludwig Börne) - BONDAD
No puede ser bueno el que no sabe luchar y resistir. (Concepción Arenal) - BONDAD
No saber mostrarse bueno con los malos es una prueba de que no es uno bueno del todo. (San Francisco De Sales) - BONDAD
No se pierde el tiempo que se emplea en procurar hacer el bien. (Concepción Arenal) - BONDAD
No se puede ser bueno a medias. (León Tolstoi) - BONDAD
No te juzgues salvado por tu sola bondad. (Ramón Llull) - BONDAD
No todos los hombres pueden ser ilustres, pero pueden ser buenos. (Confucio) - BONDAD
Por lo general, los seres humanos quieren ser buenos, pero no demasiado buenos, y no todo el tiempo. (George Orwell) - BONDAD
Proponerse ser bueno es serlo ya. (Edme P. Beauchêne) - BONDAD
Que el hombre sea noble, caritativo y bueno, puesto que sólo esto lo distingue de todos los otros seres. (Johann W. Goethe) - BONDAD
Quien hace el bien desinteresadamente siempre es pagado con usura. (Johann W. Goethe) - BONDAD
Si hago una buena obra, me siento bien; y si obro mal, me encuentro mal. Esta es mi religión. (Abraham Lincoln) - BONDAD
Si quieres algo bueno, búscalo en ti mismo. (Epicteto) - BONDAD
Si un rostro hermoso es una carta de recomendación, un buen corazón es una letra de crédito. (George Bulwer-Lytton) - BONDAD
Sobre todo sé bueno: la bondad, más que ninguna otra cosa, es lo que mejor desarma a los hombres. (Henri Lacordaire) - BONDAD
Son las almas bellas las únicas que saben lo que hay de grande en la bondad. (François Fénelon) - BONDAD
Un benefactor es el que me hace bien, incluso aunque haga mal a todo el mundo. (Proverbio Árabe) - BONDAD
Una de las ventajas de las buenas acciones es la de elevar el alma y disponerla a hacer otras mejores. (Jean-Jacques Rousseau) - BONDAD
Una prueba de la propia bondad está en confiar en la bondad de los demás. (Michel E. De Montaigne) - BONDAD
¡Cosa curiosa! El primer síntoma del amor en un joven, es la timidez; en una joven, es la audacia. En el surco del arado entierra el hombre sus vicios. El amor es un ardiente olvido de todo. (Victor Hugo) - CARIÑO
¡Oh amor poderoso!, que a veces hace de una bestia un hombre, y otras de un hombre una bestia. (William Shakespeare) - CARIÑO
¿Es el hombre quien posee amor o es, más bien, el amor quien posee a los hombres?. (Feuerbach) - CARIÑO
¿Hay un precepto que pueda guiar la acción de toda una vida? Amar. (Confucio) - CARIÑO
¿Locura de amor? Es un pleonasmo. El amor es ya una locura. (Heinrich Heine) - CARIÑO
¿Porqué si el amor es lo contrario a la guerra es una guerra en si?. (Benito Pérez Galdos) - CARIÑO
¿Qué es el amor? El anhelo de salir de uno mismo. (Charles Baudelaire) - CARIÑO
¿Quieres amar? Recita las letanías del amor y las palabras crearán el deseo ardiente de donde se imagina el mundo que brotan. (Oscar Wilde) - CARIÑO
A batallas de amor, campos de plumas. (Luis De Góngora) - CARIÑO
A los que amamos, podemos odiarlos. Los otros nos son indiferentes. (Henry D. Thoreau) - CARIÑO
A menudo, el sepulturero entierra, sin saberlo, dos corazones en el mismo ataúd. (Alphonse De Lamartine) - CARIÑO
A mucho obliga el que, teniendo valor para hacerse temer, se hace amar. (Diego De Saavedra Fajardo) - CARIÑO
Acomódate a las cosas que la suerte te ha destinado, y ama con verdadero amor a los hombres con quienes debes convivir. (Marco Aurelio) - CARIÑO
Admiro a los hombres que han pasado de los setenta; siempre ofrecen a las mujeres un amor para toda la vida. (Oscar Wilde) - CARIÑO
Al amar como un desquiciado, soñarás como un poeta. (Harold Mendoza) - CARIÑO
Al amor le pintan ciego y con alas. Ciego, para no ver los obstáculos; con alas, para salvarlos. (Jacinto Benavente) - CARIÑO
Al amor, al baño y a la muerte se entran desnudos. (Enrique Jardiel Poncela) - CARIÑO
Al verdadero amor no se le conoce por lo que exige, sino por lo que ofrece. (Jacinto Benavente) - CARIÑO
Ámame cuando menos lo merezca, ya que es cuando más lo necesito. (Proverbio chino) - CARIÑO
Amar es dar la razón al ser amado que no la tiene. (Charles Péguy) - CARIÑO
Amar es encontrar en la felicidad de otro la propia felicidad. (Gottfried W. Von Leibniz) - CARIÑO
Amar es lo más hermoso de la vida y ha de ser nuestro patrimonio y nuestra recompensa en la eternidad. (Madame Necker) - CARIÑO
Amar es un mar alborotado de olas y vientos sin puerto ni ribera. (Ramón Llull) - CARIÑO
Amar es vivir con el corazón, es decir, con la parte más viva y más consoladora de nuestro ser. (Henri Lacordaire) - CARIÑO
Amar no es depender, es ser tan indepediente que la otra persona debe recordarte que existe el mundo. (Anonimo) - CARIÑO
Amar no es mirarse el uno al otro, es mirar juntos en la misma dirección. (Antoine De Saint-Exupéry) - CARIÑO
Amar no es solamente querer, es sobre todo comprender. (Françoise Sagan) - CARIÑO
Amar puede consistir en las palabras que hacen sangre, en el reproche, en la represión; lo que importa es la pureza de la intención. (Giovanni Papini) - CARIÑO
Amar y sufrir es a la larga la única forma de vivir con plenitud y dignidad. (Gregorio Marañón) - CARIÑO
Amarse a sí mismo es el comienzo de una aventura que dura toda la vida. (Oscar Wilde) - CARIÑO
Amé, fui amado: basta para mi tumba. (Alphonse De Lamartine) - CARIÑO
Amo los hipos y amo los estornudos y amo los pestañeos y amo los eructos y amo a los glotones. Amo los pelos. Amo a los osos. Para mí, lo redondo. Para mí, el mundo. (Giannina Braschi) - CARIÑO
Amor entre desiguales, poco vale y menos dura. Que amor que pierde al honor, el respeto, es vil deseo, y siendo apetito feo, no puede llamarse amor. (Félix Lope De Vega) - CARIÑO
Amor es aquella cosa que pone en servidumbre a los libres y da libertad a los siervos. (Ramón Llull) - CARIÑO
Amor no es mirarse el uno al otro, sino mirar los dos en la misma dirección. (Antoine de Saint-Exupéry) - CARIÑO
Amor se llama al juego en que un par de ciegos juegan a hacerse daño. (Joaquín Sabina) - CARIÑO
Amor significa colocar la propia felicidad en la felicidad de los otros. (Pierre Teilhard De Chardin) - CARIÑO
Amor: un juego en el cual hay dos que pierden, el hombre y la mujer, y uno sólo que gana: la especie. (Abate Prévost) - CARIÑO
Aparta un amor viejo con un amor nuevo, como un clavo saca a otro clavo. (Cicerón) - CARIÑO
Asombrar con gestos amorosos a una persona que nos rechaza es, ante todo, una grosería. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
Ayer amaba; hoy sufro y mañana muero. Sin embargo, gustosamente pienso hoy y mañana en el ayer. (Gotthold E. Lessing) - CARIÑO
Baldón y caridad es lo mismo. Amor es la Ley. (Joaquín Trincado) - CARIÑO
Bienaventurados los amados, los amantes, y los que pueden prescindir del amor. (Jorge Luis Borges) - CARIÑO
Cada mujer que pasa frente a uno sin detenerse es una historia de amor que no se concretara nunca. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
Cierto que en el mundo del hombre nada es necesario, excepto el amor. (Johann W. Goethe) - CARIÑO
Comprender es una palabra viva y la carne de esa palabra es amor. (Henri Barbusse) - CARIÑO
Con el amor no se juega. Hay muchos que empiezan por broma y terminan quemándose. (Carlo Dossi) - CARIÑO
Con el amor verdadero pasa lo que con las apariciones de los espíritus: todos hablan de ellas, pero muy pocos las han visto. (François De La Rochefoucauld) - CARIÑO
Con la moral corregimos los errores de nuestros instintos y con el amor corregimos los errores de nuestra moral. (José Ortega Y Gasset) - CARIÑO
Cualquier tiempo no consagrado al amor es tiempo perdido. (Torquato Tasso) - CARIÑO
Cuando dos personas que se quieren chocan, no se mezclan, se rompen. (Anatole France) - CARIÑO
Cuando en el juego no interviene el amor o el odio, la mujer juega de manera mediocre. (Friedrich Nietzsche) - CARIÑO
Cuando los hombres aman a las mujeres sólo les dan un poco de su vida; mas las mujeres, cuando aman, lo dan todo. (Oscar Wilde) - CARIÑO
Cuando se ama, el corazón es el que juzga. (Joseph Joubert) - CARIÑO
Cuando se es amado, no se duda de nada. Cuando se ama, se duda de todo. (Sidonie-Gabrielle Colette) - CARIÑO
Cuando se está enamorado empieza uno por desilusionarse a sí mismo, y acaba por desilusionar a la otra parte interesada. (Oscar Wilde) - CARIÑO
Cuando se quiere dar amor hay un solo riesgo: el de recibirlo. (Molière) - CARIÑO
Cuando sólo habla el amor, la verdad no siempre está ahí. (Thomas Middleton) - CARIÑO
Cuando uno ama, todo es amor, aunque vaya unido al dolor y al aborrecimiento. (Robert Musil) - CARIÑO
Cuando uno está enamorado, siempre comienza engañándose a sí mismo y termina engañando a otros. Eso es lo que el mundo llama amor. (De El retrato de Dorian Gray) - CARIÑO
Cuanto más se enjuicia, menos se ama. (Chamfort) - CARIÑO
Da un poco de amor a un niño y ganarás un corazón. (John Ruskin) - CARIÑO
De amores el primero, de lunas las de enero. (Proverbio en español) - CARIÑO
De la vista nace el amor. (Proverbio en español) - CARIÑO
Decimos que el amor es ciego, y se pinta a Cupido con una venda en los ojos. Ciego, sí, porque no ve nada que no ame. (Ralph W. Emerson) - CARIÑO
Dejar de amar a una mujer es tanto como odiarla violentamente. (Théophile Gautier) - CARIÑO
Del amor al odio, sólo hay un paso. (Proverbio en español) - CARIÑO
Del amor al odio, sólo hay un paso; del odio al amor el mismo, pero hacia atrás. (Proverbio en español) - CARIÑO
Del desordenado amor y vano temor nace todo el desasosiego del corazón y toda distracción de los sentidos. (Tomás De Kempis) - CARIÑO
Dios es la plenitud del cielo, el amor es la plenitud del hombre. (Victor Hugo) - CARIÑO
Donde hay amor, hay amor. (Proverbio en español) - CARIÑO
Donde hay amor, hay vida. (Mahatma Gandhi) - CARIÑO
Donde no hay amor, poned amor y encontraréis amor. (San Juan De La Cruz) - CARIÑO
Donde reina el amor, sobran las leyes. (Platón) - CARIÑO
Durante la juventud creemos amar; pero sólo cuando hemos envejecido en compañía de otro, conocemos la fuerza del amor. (Henri Bordeaux) - CARIÑO
El amor aborrece todo lo que no es amor. (Honoré de Balzac) - CARIÑO
El amor cesa de ser un placer cuando deja de ser secreto. (Aphra Behn) - CARIÑO
El amor comienza cuando una persona siente que las necesidades de otra son tan importantes como las suyas propias. (Harry S. Sullivan) - CARIÑO
El amor conquista todas las cosas; démosle paso al amor. (Virgilio) - CARIÑO
El amor consiste en sentir que el ser sagrado late dentro del ser querido. (Platón) - CARIÑO
El amor consta de una ánima singular que ocupa dos cuerpos. (Aristóteles) - CARIÑO
El amor conyugal es el más fuerte de todos, mientras subsiste. (Henri Lacordaire) - CARIÑO
El amor crea en la mujer, una mujer nueva; la de la víspera ya no existe al día siguiente. (Honoré de Balzac) - CARIÑO
El amor da al necio osadía y entendimiento. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor de asnos hace sabios, y de sabios hace asnos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor de la mujer, en la ropa del marido se echa a ver. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor de los asnos entra a coces y bocados. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor de los gatos, a voces y por los tejados. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor de los jóvenes en verdad no está en su corazón, sino más bien en sus ojos. (William Shakespeare) - CARIÑO
El amor de los jóvenes no está en el corazón, sino en los ojos. (William Shakespeare) - CARIÑO
El amor del cobarde hace hombre para alarde. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor del hombre es en su vida una cosa aparte, mientras que en la mujer es su completa existencia. (Lord Byron) - CARIÑO
El amor depara dos máximas adversidades de opuesto signo: amar a quien no nos ama y ser amados por quien no podemos amar. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
El amor destierra la vergüenza. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor en la vida del hombre es un episodio; en la mujer es toda la existencia. (Lord Byron) - CARIÑO
El amor encogido en poco es tenido. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor entendido como gimnasia entre gente desocupada no me interesa. (Carlos Barral) - CARIÑO
El amor entra con cantos y sale con llantos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor entra por la cocina. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor entra por los ojos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es abstracto, sólo la locura y el pecado hacen resaltar sus infinitos colores. (Anónimo) - CARIÑO
El amor es atrevido más que la ignorancia. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es carne para el mancebo y hueso para el viejo. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es ciego, y el matrimonio lo cura. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es ciego. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es como el agua; si no hay algo que lo agite, se pudre. (Arturo Graf) - CARIÑO
El amor es como el fuego, que si no se comunica se apaga. (Giovanni Papini) - CARIÑO
El amor es como el fútbol: hay que saber tirar. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es como la fortuna; no le gusta que vayan detrás. (Théophile Gautier) - CARIÑO
El amor es como la salsa mayonesa: cuando se corta, hay que tirarlo y empezar otro nuevo. (Enrique Jardiel Poncela) - CARIÑO
El amor es como las cajas de cerillas, que desde el primer momento sabemos que se nos tiene que acabar, y se nos acaba cuando menos lo esperamos. (Enrique Jardiel Poncela) - CARIÑO
El amor es como llevar un piano entre dos por una escalera, el que lo deja primero no sale herido. (Andreu Buenafuente) - CARIÑO
El amor es como un río. ¡A medida que es más grande, va metiendo menos ruido! No hay burlas con el amor, que la burla de un instante, cuesta siglos de dolor. (Francisco Villaespesa) - CARIÑO
El amor es de hermano y no de señor. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es demencia, y su medico, la ausencia. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es el arquitecto del universo. (Hesíodo) - CARIÑO
El amor es el espacio y el tiempo hechos sensibles para el corazón. (Marcel Proust) - CARIÑO
El amor es el gran refugio del hombre contra la soledad, la inmensa soledad que le han impuesto la naturaleza, la especie, las leyes eternas. (Henri Bataille) - CARIÑO
El amor es el maquillaje del sexo. (Joaquín Sabina) - CARIÑO
El amor es el mayor refrigerio de la vida. (Pablo Picasso) - CARIÑO
El amor es el mejor padrino del matrimonio y la estimación recíproca su más fiel amigo. (Paolo Mantegazza) - CARIÑO
El amor es el olvido del yo. (Henri Frédéric Amiel) - CARIÑO
El amor es el principio de todas las cosas, la razón de todo y el fin de todo. (Henri Lacordaire) - CARIÑO
El amor es el único deporte que no se suspende por falta de luz. (Noel Clarasó) - CARIÑO
El amor es el único juego que pierdes, simplemente por rehusarte a jugarlo. (Johann Wolfgang von Goethe) - CARIÑO
El amor es el vino que más pronto se avinagra. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es emoción, y el sexo, acción. (Madonna) - CARIÑO
El amor es estupendo, pero dando y recibiendo. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es eterno en tanto dura. (Henri F. De Régnier) - CARIÑO
El amor es eterno, mientras dura. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es fe y no ciencia. (Francisco de Quevedo) - CARIÑO
El amor es física y química. (Severo Ochoa) - CARIÑO
El amor es física, el matrimonio química. (Alejandro Dumas) - CARIÑO
El amor es fuerte como la muerte; los celos son crueles como la tumba. (Salomón) - CARIÑO
El amor es intensidad y por esto es una distensión del tiempo: estira los minutos y los alarga como siglos. (Octavio Paz) - CARIÑO
El amor es la actividad del ocioso y el ocio del hombre activo. (George Bulwer-Lytton) - CARIÑO
El amor es la cosa más grande de todas, mucho más que la misma fama. (H. G. Wells) - CARIÑO
El amor es la eterna historia del juguete que los hombres creen recibir y del tesoro que las mujeres creen dar. (Honoré de Balzac) - CARIÑO
El amor es la fuerza más importante en el desarrollo de nuestra vida física, emotiva y espiritual. (Ashley Montagu) - CARIÑO
El amor es la más fuerte de las pasiones, porque ataca al mismo tiempo a la cabeza, al cuerpo y al corazón. (Voltaire) - CARIÑO
El amor es la más noble flaqueza del espíritu. (ohn Dryden) - CARIÑO
El amor es la mayor fuerza del mundo y sin embargo la más humilde. (Mahatma Gandhi) - CARIÑO
El amor es la necesidad de salir de uno mismo. (Charles Baudelaire) - CARIÑO
El amor es la poesía de los sentidos. (Honoré de Balzac) - CARIÑO
El amor es la poesía del hombre que no hace versos, la idea del hombre que no piensa y la novela del hombre que no escribe. (Edmond Y Jules De Goncourt) - CARIÑO
El amor es la primera palabra de Dios. Es el primer pensamiento que cruzó por su mente. (Knut Hamsun) - CARIÑO
El amor es la única mercancía que se paga con una moneda acuñada por él mismo. (Stendhal) - CARIÑO
El amor es loco, pero a muchos vuelve tontos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es para el niño lo que el sol para las flores; no le basta el pan: necesita caricias para ser bueno y fuerte. (Concepción Arenal) - CARIÑO
El amor es querer ser amado.[...] El amor es pedir ser amado.[...] El amor es necesitar ser amado. (John Lennon) - CARIÑO
El amor es sacrificio pero también es justicia. (Joaquín Trincado) - CARIÑO
El amor es tan fuerte como la muerte. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es todo aquello que dura el tiempo exacto para que sea inolvidable. (Mahatma Gandhi) - CARIÑO
El amor es un arte que nunca se aprende y siempre se sabe. (Benito Pérez Galdós) - CARIÑO
El amor es un beso, dos besos, tres besos, cuatro besos, cinco besos, cuatro besos, tres besos, dos besos, un beso y ningún beso. (Pitigrilli) - CARIÑO
El amor es un espíritu dentro de dos formas. (Percy Bysshe Shelley, poeta inglés.) - CARIÑO
El amor es un estímulo que entra rápidamente por los sentidos y se desvanece lenta y dolorosamente por el corazón. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es un guía ciego, y los que lo siguen muchas veces se extravían. (Colley Cibber) - CARIÑO
El amor es un niño grande; las mujeres, su juguete. (Severo Catalina) - CARIÑO
El amor es un punto de acuerdo entre un hombre y una mujer que están en desacuerdo en todo lo demás. (Enrique Jardiel Poncela) - CARIÑO
El amor es un sacramento que debería recibirse de rodillas. (Oscar Wilde) - CARIÑO
El amor es una comedia en la cual los actos son muy cortos y los entreactos más largos: ¿cómo llenar los intermedios sino mediante el ingenio? Los hombres que fingen estar enamorados consiguen más que los que verdaderamente lo están. (Ninon De Lenclos) - CARIÑO
El amor es una comedia en la cual los actos son muy cortos y los entreactos más largos: ¿cómo llenar los intermedios sino mediante el ingenio? (Ninon De Lenclos) - CARIÑO
El amor es una deliciosa flor; pero es preciso tener el valor de ir a cogerla al borde mismo de un horrible precipicio. (Stendhal) - CARIÑO
El amor es una epidemia que se acaba con el tiempo. (Joaquín Sabina) - CARIÑO
El amor es una especie de locura, que me gusta, pero una locura más de la filosofía que es totalmente impotente, es una enfermedad a la que está expuesta la humanidad en todo momento, no importa a qué edad, y que no se puede curar, si se trata de Atacado por ella en su vejez. (Giacomo Casanova) - CARIÑO
El amor es una forma de sufrimiento. Es absoluto como la fe; es la razón de la vida y debe existir por sí mismo. (Charles Morgan) - CARIÑO
El amor es una hierba espontánea; no una planta de jardín. (Ippolito Nievo) - CARIÑO
El amor es una maravillosa flor, pero es necesario tener el valor de ir a buscarla al borde de un horrible precipicio. (Stendhal) - CARIÑO
El amor es una música cálida, diabólica, que hace latir hasta los corazones de los más ancianos. (Knut Hamsun) - CARIÑO
El amor es una palabra de dos silabas, dos consonantes, dos vocales y dos idiotas. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es una palabra tan pequeña que hace sufrir tanto. (Blaise Pascal) - CARIÑO
El amor es una ratonera; entra el ratón, cuando quiere, pero no saldrá cuando quiera. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor es una tontería hecha por dos. (Napoleón) - CARIÑO
El amor es, por encima de todo, la donación de uno mismo. (Jean Anouilh) - CARIÑO
El amor hace iguales a los que no lo son. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor hace locos de cuerdos y sabios de necios; conque enamórate, Pedro. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor halla sus caminos, aunque sea a través de senderos por donde ni los lobos se atreverían a seguir su presa. (Lord Byron) - CARIÑO
El amor iguala a los que se aman. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor lo perdona todo. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor más duradero es el amor no correspondido. (William S. Maugham) - CARIÑO
El amor más fuerte y más puro no es el que sube desde la impresión, sino el que desciende desde la admiración. (Severo Catalina) - CARIÑO
El amor muere de mal ausencia. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor mueve el Sol y las estrellas. (Dante Alighieri) - CARIÑO
El amor mueve montañas. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor mueve; el temor retrae. (Ramón Llull) - CARIÑO
El amor nace de nada y muere de todo. (Alphonse Karr) - CARIÑO
El amor nace del recuerdo; vive de la inteligencia y muere por olvido. (Ramón Llull) - CARIÑO
El amor no debe tocar nunca el suelo para que no se lo lleven las hormigas. (Pedro Casariego) - CARIÑO
El amor no es ciego, es idiota. (Diálogo del personaje Charlie Harper, en la comedia televisiva Two and half men) - CARIÑO
El amor no es ingobernable en sus primeras manifestaciones, y mientras sea gobernable debería serlo por la razón y el sentido común. (Arnold Bennet) - CARIÑO
El amor no es sólo un sentimiento. Es también un arte. (Honoré de Balzac) - CARIÑO
El amor no es una pasión, porque ninguna virtud es pasión, y todo amor es «cierta virtud». (Santo Tomás De Aquino) - CARIÑO
El amor no mira con los ojos, sino con el alma. (William Shakespeare) - CARIÑO
El amor no prospera en corazones que se amedrentan de las sombras. (William Shakespeare) - CARIÑO
El amor no quiere consejo. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor no se compra con dinero. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor no tiene edad; siempre está naciendo. (Blaise Pascal) - CARIÑO
El amor nos enseña todas las virtudes. (Plutarco) - CARIÑO
El amor nunca hizo ningún cobarde. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor nunca muere de hambre, con frecuencia de indigestión. (Ninon de Lenclos) - CARIÑO
El amor nunca se paga sino con puro amor. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor nunca tiene razones. Y la falta de amor tampoco. Todo son milagros. (Eugene O'Neill) - CARIÑO
El amor poco, nunca es loco; pero si mucho es, con todo obstáculo da al través. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor presencia quiere, y sin ella, pronto muere. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor primero es el único verdadero. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor puede ser un pasatiempo y una tragedia. (Isadora Duncan, bailarina estadounidense.) - CARIÑO
El amor puro es mejor con algo de puro amor. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor que se alimenta de regalos siempre está hambriento. (Anónimo) - CARIÑO
El amor que se lleva el viento, que te sirva de escarmiento. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor semeja un árbol: se inclina por su propio peso, arraiga profundamente en todo nuestro ser y a veces sigue verdeciendo en las ruinas de un corazón. (Victor Hugo) - CARIÑO
El amor sin pecado es como el huevo sin sal. (Luis Buñuel) - CARIÑO
El amor solo es ,y por que el amor no es dado y recibido, si no descubierto y permitido,) - CARIÑO
El amor tiene fácil la entrada y difícil la salida. (Lope de Vega) - CARIÑO
El amor tiene mil maneras de hacernos dichosos, pero tiene muchas más de robarnos el sosiego. (John Dryden) - CARIÑO
El amor tira más que una yunta de bueyes. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor todo lo iguala. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor todo lo vence. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor vence todo. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor verdadero entra por el agujero. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor verdadero es el fruto maduro de la vida. A los dieciocho años no se le conoce, se le imagina. (Alphonse De Lamartine) - CARIÑO
El amor vive en presencia y muere en ausencia. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor vive más de lo que da que de lo que recibe. (Concepción Arenal) - CARIÑO
El amor y el buñuelo han de comerse en caliente. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el dinero no pueden estar ocultos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el interés se fueron al campo un día, pero más pudo el interés que el amor que le tenía. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el interés, comen juntos en un plato; el amor come por horas y el interés cada rato. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el melón no pueden ser ocultos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el niño, donde les muestran cariño. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el odio movilizan al mundo, sin ellos, el mundo carece de razón. (Fernando Senepart.) - CARIÑO
El amor y el odio no son ciegos, sino que están cegados por el fuego que llevan dentro. (Friedrich Nietzsche) - CARIÑO
El amor y el odio son las dos caras de la misma moneda. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el odio son los mejores amantes. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el reinar, nunca admiten compañía. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el reloj locos son. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y el vino sacan al hombre de tino. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y la fe, en las obras se ve. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y la luna se parecen: menguan cuando no crecen. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y la nariz enrojecida no pueden ocultarse. (Thomas Holcroft) - CARIÑO
El amor y la razón son dos viajeros que nunca moran juntos en el mismo albergue. Cuando el uno llega, el otro parte. (Walter Scott) - CARIÑO
El amor y los celos son compañeros. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor y los celos, son hermanos gemelos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor, como ciego que es, impide a los amantes ver las divertidas tonterías que cometen. (William Shakespeare) - CARIÑO
El amor, como la tos, no puede ocultarse. (Ovidio) - CARIÑO
El amor, de necios hace discretos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor, esencia de Dios, no se hizo para la ligereza, sino para la completa dignidad del hombre. (Ralph W. Emerson) - CARIÑO
El amor, la picardía y la necesidad hacen buenos oradores. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor, la tos y el fuego, no pueden ser encubiertos. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor, que no es más que un episodio en la vida de los hombres, es la historia entera en la vida de las mujeres. (Madame De Staël) - CARIÑO
El amor, tal como existe en la sociedad, no es más que el intercambio de dos fantasías y el contacto de dos epidermis. (Chamfort) - CARIÑO
El amor, unas veces soñador y otras volador. (Proverbio en español) - CARIÑO
El amor: todo lo sufre, todo lo espera. (Proverbio en español) - CARIÑO
El beso es el contacto de dos epidermis y la fusión de dos fantasías. (Alfred De Musset) - CARIÑO
El cariño más perfecto es tolerarse los defectos. (Frase de la canción Surfer Girl del grupo Caramelos de Cianuro.) - CARIÑO
El corazón tiene razones que la razón no comprende. (Blaise Pascal) - CARIÑO
El día que pasas sin amar es el más inútil de tu vida. (Omar Khayyam) - CARIÑO
El dolor es el principal alimento del amor, y todo amor que no se alimenta con un poco de dolor, muere. (Maurice Maeterlinck) - CARIÑO
El hombre comienza por amar el amor, y termina por amar a una mujer. (Remy De Gourmont) - CARIÑO
El hombre que no ha amado apasionadamente ignora la mitad más bella de la vida. (Stendhal) - CARIÑO
El más difícil no es el primer beso, sino el último. (Paul Géraldy) - CARIÑO
El odio es el amor sin los datos suficientes. (Richard Bach) - CARIÑO
El odio puede llevar al amor, pero el verdadero amor no lleva al odio. (Proverbio en español) - CARIÑO
El pecado que no tiene perdón es el que mata la vida del amor en el ser. (Henrik Ibsen) - CARIÑO
El primer amor es sólo una pequeña locura y un cúmulo de curiosidades. (George Bernard Shaw) - CARIÑO
El primer suspiro del amor es el último de la cordura. (Antoine Bret) - CARIÑO
El principio de la actividad es el amor. El amor llena con su presencia el universo entero, mueve sus resortes y les hace concurrir a un admirable concierto. (Platón) - CARIÑO
El que ama cumple con su deber. (Richard Wagner) - CARIÑO
El que ama mucho, habla poco. (Baltasar de Castiglione, escritor italiano.) - CARIÑO
El que ama nunca olvida, y si olvida no aborrece, vuelve a querer si quiso, vuelve a querer si se ofrece. (Jorge Luis Borges) - CARIÑO
El que quiere estudiar el amor siempre será discípulo. (Sarah Bernhardt) - CARIÑO
El que sabe amar es el que sabe más. (Joaquín Trincado) - CARIÑO
El sexo es el consuelo para los que ya no tienen amor. (Gabriel García Márquez) - CARIÑO
El temeroso veneno llamado celos, un infeliz pasión que devora el miserable que se está trabajando con ella, y destruye el amor que le dio nacimiento. (Giacomo Casanova) - CARIÑO
El tiempo es muy lento para los que esperan, muy rápido para los que temen, muy largo para los que sufren, muy corto para los que gozan; pero para quienes aman, el tiempo es eternidad. (William Shakespeare) - CARIÑO
El verdadero amor no es el que perdona nuestros defectos, sino el que no los conoce. (Jacinto Benavente) - CARIÑO
El verdadero amor, no es el amor propio, es el que consigue que el amante se abra a las demás personas y a la vida. No atosiga, no aisla, no rechaza, no persigue: solamente acepta. (Antonio Gala) - CARIÑO
El verdadero hombre ama como a un verdadero hombre le corresponde. Dedica la mayor parte de su tiempo al trabajo, y al amor el tiempo que le sobra. (Johann Wolfgang von Goethe) - CARIÑO
El verdadero paraíso no está en el cielo, sino sobre la boca de la mujer amada. (Théophile Gautier) - CARIÑO
Ella por volverlo a ver corrió a verlo al mirador. El volvió... con su mujer. Ella se murió de amor. (José Martí) - CARIÑO
En amor no basta atacar, hay que tomar la plaza. (Ovidio) - CARIÑO
En amor todo ha terminado desde el día en que uno de los dos amantes piensa que sería posible un ruptura. (Paul Bourget) - CARIÑO
En amor, el que ama es un medio seguro para ser amado. (François De La Rochefoucauld) - CARIÑO
En bien cortar y en vino echar, bien veo quién me quiere bien y quién me quiere mal. (Proverbio en español) - CARIÑO
En cuestiones del amor no hay niveles ni color. (Proverbio en español) - CARIÑO
En dinero o en querer, mejor que mañana ayer. (Proverbio en español) - CARIÑO
En el amor como en las armas la confianza pierde al hombre. (Proverbio en español) - CARIÑO
En el amor es lo mismo que en la guerra; plaza que parlamenta está medio conquistada. (Margarita De Valois) - CARIÑO
En el amor no existe el libre albedrío, nadie puede decidir de quién va a enamorarse. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
En el amor somos poetas, en casamiento somos filósofos. (Leonid S. Sukhorukov) - CARIÑO
En el amor y la guerra, todo hueco es trinchera. (Proverbio en español) - CARIÑO
En el arte como en el amor la ternura es lo que da la fuerza. (Oscar Wilde) - CARIÑO
En el verdadero amor no manda nadie; obedecen los dos. (Alejandro Casona) - CARIÑO
En este mundo al revés, no hay amor sin interés. (Proverbio en español) - CARIÑO
En la cárcel y en la cama, verás bien quién te ama. (Proverbio en español) - CARIÑO
En la medida en que el sufrimiento de los niños está permitido, no existe amor verdadero en este mundo. (Isadora Duncan) - CARIÑO
En las cosas del corazón, no manda uno, mandan dos. (Proverbio en español) - CARIÑO
En las siembras y en la trilla, el amor con zancadilla. (Proverbio en español) - CARIÑO
En las venturas de dice más el que calla. (Pedro Calderón De La Barca) - CARIÑO
En las venturas de Que cuando el amor no es locura, no es amor. (Pedro Calderón De La Barca) - CARIÑO
En los comienzos de un amor, los amantes hablan del porvenir; en su declive, hablan del pasado. (André Maurois) - CARIÑO
En materia de amor, demasiado es todavía poco. (Pierre A. C. De Beaumarchais) - CARIÑO
En su primera pasión la mujer ama a su amado; en todas las demás sólo ama al amor. (Lord Byron) - CARIÑO
Enamorado y loco, lo uno es lo otro. (Proverbio en español) - CARIÑO
Enamorarse es crear una religión cuyo Dios es falible. (Jorge Luis Borges) - CARIÑO
Enamorarse no es lo difícil, pero sí acertar a expresar ese estado. (Alfred De Musset) - CARIÑO
Entre el amor y la violencia, siempre acaba triunfando el amor. (Abraham Lincoln) - CARIÑO
Entre lo que existe y lo que no existe, el espacio es el amor. (Anónimo) - CARIÑO
Éramos dos y un solo corazón. (François Villon) - CARIÑO
Es mucho más fácil llegar a odiar a alguien a quien antes has amado, que a alguien por quien nunca has sentido nada en absoluto. (Marilyn Manson) - CARIÑO
Es preciso hacerse querer, porque los hombres no son justos sino con aquellos a quienes aman. (Joseph Joubert) - CARIÑO
Es tan corto el amor y es tan largo el olvido. (Pablo Neruda) - CARIÑO
Es tan dulce ser amado, que nos contentamos incluso con la apariencia. (C. Alfred D'Houdetot) - CARIÑO
Escucha bien el consejo de quien sabe mucho, pero escucha sobre todo el consejo de quien te quiere mucho. (Arturo Graf) - CARIÑO
Estaba locamente enamorado de ella pero nunca se lo dije, siempre me arrepenti de no haberselo dicho pero, si lo hubiera hecho, no hubiera gozado de ciertos favores. (Giacomo Casanova) - CARIÑO
Estaba locamente enamorado de ella pero nunca se lo dije, siempre me arrepentí de no habérselo dicho pero, si lo hubiera hecho, no hubiera gozado de ciertos favores. (Giacomo Casanova) - CARIÑO
Este amor no se puede recurrir. (Pedro Zerolo, tras contraer matrimonio civil con otro varón.) - CARIÑO
Evitarlo, en lo posible. (Guia del Viajero Intergaláctico.) - CARIÑO
Frutos y amores, los primeros son los mejores. (Proverbio en español) - CARIÑO
Hay amores tan bellos que justifican todas las locuras que hacen cometer. (Plutarco) - CARIÑO
Hay dos cosas que el hombre no puede ocultar: que está borracho y que está enamorado. (Antífanes) - CARIÑO
Hay gentes que piensan que el amor no es sino una especie de perfume; cierto que la flor que lo exhala es la más bella de la creación. (Alfred De Musset) - CARIÑO
Hay para cada hombre una mujer, una sola, que reúne todas las virtudes que ese hombre sueña....Pero el destino ha decidido que nunca jamás se crucen los caminos de ningún hombre con la mujer que para él fue concebida. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
Hay personas que no se habrían enamorado nunca si no se hubieran enterado de la existencia del amor. (François De La Rochefoucauld) - CARIÑO
Hay que parecerse un poco para comprenderse; pero hay que ser un poco diferentes para amarse. (Paul Géraldy) - CARIÑO
Hay que saber que no existe país sobre la tierra donde el amor no haya convertido a los amantes en poetas. (Voltaire) - CARIÑO
Hay quien ha venido al mundo para amar a una sola mujer y, consecuentemente, no es probable que tropiece con ella. (José Ortega y Gasset) - CARIÑO
Hay quien tiene el deseo de amar, pero no la capacidad de amar. (Giovanni Papini) - CARIÑO
Hay siempre algo de locura en el amor; pero siempre hay algo de razón en la locura. (Friedrich Nietzsche) - CARIÑO
Hay tanta justicia en la caridad y tanta caridad en la justicia que no parece loca la esperanza de que llegue el día en que se confundan. (Concepción Arenal) - CARIÑO
Hay un camino seguro para llegar a todo corazón: es el amor. (Concepción Arenal) - CARIÑO
He amado hasta la locura, deveras hasta la locura, que para mi es la única forma de amar. (Antoine de Saint-Exupéry) - CARIÑO
Horrible desgracia es amar sin ser amado, pero más horrible es aún ser amado cuando ya no se ama. (Benjamin Constant De Rebecque) - CARIÑO
ír con los ojos es una de las agudezas del amor. (William Shakespeare) - CARIÑO
Ir sin amor por la vida es como ir sin estrella por el mar, como ir al combate sin música, como emprender un viaje sin un libro. (Stendhal) - CARIÑO
La amistad es siempre provechosa, pero el amor algunas veces es perjudicial. (Séneca) - CARIÑO
La amistad es un alma que habita en dos cuerpos; un corazón que habita en dos almas. (Aristóteles) - CARIÑO
La amistad puede ascender a amor, y a menudo lo hace, pero el amor nunca desciende a amistad. (Lord Byron) - CARIÑO
La armonía más dulce de escuchar es el sonido de la voz del ser amado. (Jean De La Bruyère) - CARIÑO
La capacidad de reír juntos es el amor. (Françoise Sagan) - CARIÑO
La edad no protege del amor. Pero el amor protege de la edad. (Jeanne Moreau) - CARIÑO
La facultad de amar y de admirar es el punto de partida para medir la grandeza de las almas elegidas. (Thomas Carlyle) - CARIÑO
La fiebre de la enfermedad la provoca el cuerpo propio. La del amor, el cuerpo del otro. (Hipócrates de Cos) - CARIÑO
La historia de un amor es el drama de su lucha contra el tiempo. (Paul Géraldy) - CARIÑO
La libertad de amar no es menos sagrada que la libertad de pensar. Lo que hoy se llama adulterio, antaño se llamó herejía. (Victor Hugo) - CARIÑO
La libertad es incompatible con el amor. Un amante es siempre un esclavo. (Madame De Staël) - CARIÑO
La mayor declaración de amor es la que no se hace; el hombre que siente mucho, habla poco. (Platón) - CARIÑO
La medida del amor es amar sin medida. (San Agustín) - CARIÑO
La mujer nació para ser amada, no para ser comprendida. (De El retrato de Dorian Gray) - CARIÑO
La naturaleza humana es frágil, y llena de miserables pasiones. Una sola de estas pasiones es grande y bella: el amor. (George Sand) - CARIÑO
La prosperidad es el más seguro lazo de amor. (William Shakespeare) - CARIÑO
La raíz de todas las pasiones es el amor. De él nace la tristeza, el gozo, la alegría y la desesperación. (Lope de Vega) - CARIÑO
Las caricias son tan necesarias para la vida de los sentimientos como las hojas para los árboles. Sin ellas, el amor muere por la raíz. (Nathaniel Hawthorne) - CARIÑO
Las cartas de amor se escriben empezando sin saber lo que se va a decir, y se terminan sin saber lo que se ha dicho. (Jean-Jacques Rousseau) - CARIÑO
Las cosas materiales matan al hombre sin sufrimiento; el amor lo reanima con vivificantes dolores. (Khalil Gibran) - CARIÑO
Las mujeres han inventado el amor, y los hombres el matrimonio y la fidelidad. (Paul Géraldy) - CARIÑO
Las mujeres juegan con su belleza, como los niños con un cuchillo, y se lastiman. (Victor Hugo) - CARIÑO
Las mujeres son la causa de todas las acciones de los hombres. Hablo porque hay mujeres escuchándome. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
Las riñas de los amantes son la renovación del amor. (Terencio) - CARIÑO
Lo irritante del amor estriba en que se trata de un crimen que requiere un cómplice. (Charles Baudelaire) - CARIÑO
Lo que creemos amar nos desvía de lo que amamos realmente. (Claude Mauriac) - CARIÑO
Lo que el amor hace, él mismo lo excusa. (Molière) - CARIÑO
Lo que se hace por amor acontece más allá del bien y del mal. (Friedrich Nietzsche) - CARIÑO
Lo verdaderamente mágico de nuestro primer amor es la absoluta ignorancia de que alguna vez ha de terminar. (Benjamin Disraeli) - CARIÑO
Los amores más duraderos son aquellos en que uno de los dos amantes es extraordinariamente celoso. (Mariano José De Larra) - CARIÑO
Los amores son como los imperios: cuando desaparece la idea sobre la cual han sido construidos, perecen ellos también. (Milan Kundera) - CARIÑO
Los amores son como los niños recién nacidos; hasta que no lloran no se sabe si viven. (Jacinto Benavente) - CARIÑO
Los amores son la fragua de los grandes yerros. (Juan De Torres) - CARIÑO
Los enamorados son como los sonámbulos: no ven sólo con los ojos. (Jules B. D'Aurevilly) - CARIÑO
Los juramentos de amor son el aliento húmedo de los vientos. (Catulo) - CARIÑO
Los malos obedecen por miedo, los buenos por amor. (Aristóteles) - CARIÑO
Los que de corazón se quieren sólo con el corazón se hablan. (Francisco de Quevedo) - CARIÑO
Los que padecéis porque amáis: amad más todavía; morir de amor es vivir. (Victor Hugo) - CARIÑO
Los que se enamoran muy deprisa suelen aborrecerse muy despacio. (Fray Antonio De Guevara) - CARIÑO
Los que son fieles solo conocen el lado trivial del amor; son los infieles los que conocen las tragedias del amor. (De El retrato de Dorian Gray) - CARIÑO
Me enseñaron a rezar, enseñáronme a sentir y me enseñaron a amar, y como amar es sufrir, también aprendí a llorar. (José María Gabriel Y Galán) - CARIÑO
Mejor es la comida de legumbres donde hay amor, que de ternero cebado donde hay odio. (Salomón) - CARIÑO
Mi relación con mi hija es diferente que con mi hijo: me veo en ella, a veces quiero rodearla y decir 'sé cómo te sientes', con mi hijo es distinto, tienes un hijo, y ya está, es todo amor, no puede haber nada malo. (Madonna) - CARIÑO
Miserable es el amor que puede ser remedio. (William Shakespeare) - CARIÑO
Muy frecuentemente las lágrimas son la última sonrisa del amor. (Stendhal) - CARIÑO
Nada contribuye más al hastío de la vida que un segundo amor. (Johann W. Goethe) - CARIÑO
Nada es verdaderamente grave para los seres incapaces de amar. (François Mauriac) - CARIÑO
Nada tan agradable como los principios del amor, cuando a ella le gusta aprender y a él le gusta enseñar. (Johann Wolfgang von Goethe) - CARIÑO
Nadie debe confundir el amor con la dicha. Al contrario: a veces se piensa que amor y pena son una misma cosa. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
Nadie es capaz de evitar el amor, y nadie es capaz de evitar que su amor se acabe. (Molière) - CARIÑO
Nadie puede saber de quién es amado cuando la suerte le es propicia. (Ariosto) - CARIÑO
Ningún amor puede sustituir al amor. (Marguerite Duras) - CARIÑO
No ames a un hombre al que no admires. El amor sin veneración sólo es amistad. (George Sand) - CARIÑO
No es el amor lo que hace volverse ciego, sino el amor propio. (Voltaire) - CARIÑO
No es sólo un sentimiento. Es también un arte. (Honoré de Balzac) - CARIÑO
No hay cosa que más avive el amor que el temor de perder al ser amado. (Francisco de Quevedo) - CARIÑO
No hay hombre tan cobarde a quien el amor no haga valiente y transforme en héroe. (Platón) - CARIÑO
No hay mejor amor que el que nunca ha sido. Los romances que alcanzan a completarse conducen inevitablemente al desengaño, al encono o a la paciencia; los amores incompletos son siempre capullo, son siempre Pasión. (Alejandro Dolina) - CARIÑO
No hay nada tan conmovedor como un enamorado que se llega a las puertas de la amada y cuenta sus dolencias a los goznes y a los cerrojos. (Molière) - CARIÑO
No hay verdadero amor donde hay alguna sospecha. (Francisco de Quevedo) - CARIÑO
No se ama verdaderamente sino cuando se ama sin razón. (Anatole France) - CARIÑO
No ser amados es una simple desventura; la verdadera desgracia es no amar. (Albert Camus) - CARIÑO
No ser nada y no amar nada, es lo mismo. (Ludwig Feuerbach) - CARIÑO
No siempre están de acuerdo los labios y el corazón. (Pietro Metastasio) - CARIÑO
No soy filosofo, ni sé mucho sobre el amor, pero lo que si sé es que estoy enamorado. (Anonimo) - CARIÑO
No tengas más que una mujer y un amigo. Las fuerzas del cuerpo y del alma no toleran más. (Pitágoras) - CARIÑO
Para amar a los hombres es preciso abandonarlos de cuando en cuando. Lejos de ellos, nos acercamos a ellos. (Giovanni Papini) - CARIÑO
Para cambiar a la persona hay que amarla. Nuestra influencia llega sólo a donde llega nuestro amor. (Johann H. Pestalozzi) - CARIÑO
Para el amor, la belleza y el deleite, no hay muerte ni cambio. (Percy B. Shelley) - CARIÑO
Para morir de amor hay que tener tiempo. (André Maurois) - CARIÑO
Pintar el amor ciego es una sinrazón de los poetas; es preciso quitarle la venda y devolverle para siempre la alegría de sus ojos. (Blaise Pascal) - CARIÑO
Pon amor donde no hay amor, y sacarás amor. (San Juan de la Cruz, poeta y religioso español.) - CARIÑO
Ponme como sello sobre tu corazón, como sello sobre tu brazo; porque el amor es tan fuerte como la muerte. (El Cantar de los Cantares 8:6) - CARIÑO
Por el amor hasta el más filosofo es hombre y hasta el más hombre es filosofo. (Fabián Vázquez) - CARIÑO
Por el ejemploel amor que se tiene. (Proverbio en español) - CARIÑO
Por eso juzgo y discierno (por cosa cierta y notoria, (que tiene el amor su gloria. (Miguel De Cervantes) - CARIÑO
Por eso juzgo y discierno, por cosa cierta y notoria, que tiene el amor su gloria a las puertas del infierno. (Miguel De Cervantes) - CARIÑO
Por lo que tiene de fuego, suele apagarse el amor. (Tirso De Molina) - CARIÑO
Por lo que toca a las mujeres, se trata de engaños recíprocos que no entran en la cuenta, porque cuando el amor se mete por medio, es cosa común que los unos engañen a los otros. (Giacomo Casanova) - CARIÑO
Porque el amor cuando no muere, mata. Porque amores que matan nunca mueren. (Joaquín Sabina) - CARIÑO
Preciso es reconocer que el amor es un gran maestro. (Molière) - CARIÑO
Procura amar mientras vivas: en el mundo no se ha encontrado nada mejor. (Máximo Gorki) - CARIÑO
Promesas de enamorados, por la mayor parte son ligeras de prometer y muy pesadas de cumplir. (Miguel De Cervantes) - CARIÑO
Puede uno amar sin ser feliz; puede uno ser feliz sin amar; pero amar y ser feliz es algo prodigioso. (Honoré de Balzac) - CARIÑO
Que es efecto muy distinto el quererse con deseo o el amarse con cariño. (Agustín Moreto) - CARIÑO
Querer es tener el valor de chocar con los obstáculos. (Stendhal) - CARIÑO
Querer, querer siempre, querer con todas nuestras fuerzas. (Vittorio Alfieri) - CARIÑO
Quien no ama a nadie ignora la alegría de vivir. (Saadi) - CARIÑO
Quien no ama con todos sus cinco sentidos a una mujer hermosa, no estima a la naturaleza su mayor cuidado y su mayor obra. (Francisco de Quevedo) - CARIÑO
Quien puede decir cuánto ama, pequeño amor siente. (Francesco Petrarca) - CARIÑO
Quien se desploma desde lo alto de una montaña no corre tanto peligro como quien se hunde en el golfo del amor. Robert Burton (escritor) - CARIÑO
Se ama más lo que se ha conquistado con fatiga. (Aristóteles) - CARIÑO
Se hiere al amor propio, no se le mata. (Henri M. De Montherlant) - CARIÑO
Se puede hacer mucho con el odio, pero más aún con el amor. (William Shakespeare) - CARIÑO
Si has injertado en tu corazón la rosa del amor, tu vida no ha sido inútil. (Omar Khayyam) - CARIÑO
Si no fuera por el amor, la vida sería un navío que no valdría la pena botarlo. (Edwin A. Robinson) - CARIÑO
Si quieres ser amado, ama tú. (Séneca) - CARIÑO
Si Satanás pudiera amar, dejaría de ser malvado. (Santa Teresa De Jesús) - CARIÑO
Si se debe amar al prójimo como a uno mismo, es por lo menos tan justo amarse a sí mismo como al prójimo. (Chamfort) - CARIÑO
Siempre he visto que en amor el que huye es el que vence. (Alphonse Karr) - CARIÑO
Sin duda es mejor un amor prudente; pero es preferible amar locamente a carecer de todo amor. (William M. Thackeray) - CARIÑO
Sólo desde que amo es bella mi vida; sólo desde que amo sé que vivo. (Theodor Körner) - CARIÑO
Sólo el amor puede ayudar a vivir. (Oscar Wilde) - CARIÑO
Sólo el que manda con amor es servido con fidelidad. (Francisco de Quevedo) - CARIÑO
Sólo hay un amor hasta la muerte, ¡el último! (Jacinto Miquelarena) - CARIÑO
Sólo hay un amor; pero hay muchas copias distintas. (François De La Rochefoucauld) - CARIÑO
Sólo hay un remedio para el amor: amar más. (Henry D. Thoreau) - CARIÑO
Sólo se vive el tiempo en que se ama. (Claude A. Helvetius) - CARIÑO
Somos modelados por lo que amamos. (Johann W. Goethe) - CARIÑO
Son muchísimos los que aman; poquísimos los que saben amar. (Stefan Zweig) - CARIÑO
Supe que ser amado no es nada; que amar, en cambio, lo es todo. (Hermann Hesse) - CARIÑO
Sustituir el amor propio con el amor a los demás es cambiar un insufrible tirano por un buen amigo. (Concepción Arenal) - CARIÑO
Sustituir el amor propio por el amor a los demás es cambiar un tirano insufrible por un buen amigo. (Concepción Arenal) - CARIÑO
Tan imposible es avivar la lumbre con nieve, como apagar el fuego del amor con palabras. (William Shakespeare) - CARIÑO
Temer al amor es temer a la vida, y los que temen a la vida ya están medio muertos. (Bertrand Russell) - CARIÑO
Temer al amor es temer a la vida, y quienes temen a la vida ya están muertos tres veces. (Bertrand Russell) - CARIÑO
Toda la bienaventuranza de la vida germina en dos corazones donde reina el amor. (Theodor Körner) - CARIÑO
Todo en amor es triste; mas triste y todo, es lo mejor que existe. (Ramón De Campoamor) - CARIÑO
Todo es más claro cuando estas enamorado. (John Lennon) - CARIÑO
Todo lo que nesesitas es amor. (John Lennon) - CARIÑO
Todos los amores van hacia el amor propio, como los ríos al océano. (Eleuterio Manero) - CARIÑO
Trata de amar al prójimo. Ya me dirás el resultado. (Jean-Paul Sartre) - CARIÑO
Tu amor lo medirás por el que tengas a tu hermano. (Joaquín Trincado) - CARIÑO
Un alma que se sabe amada, pero que por su parte no ama, delata lo que está en su fondo: -lo más bajo de ella sale a su superficie. (Friedrich Nietzsche) - CARIÑO
Un fracaso en amor es, para el hombre, como una misión cumplida. Los corazones están hechos para ser rotos. (Oscar Wilde) - CARIÑO
Un hombre discreto puede estar enamorado como un loco, pero no como un tonto. (François De La Rochefoucauld) - CARIÑO
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer siempre que no la ame. (De El retrato de Dorian Gray) - CARIÑO
Una mujer llega a la convicción de que es amada más por lo que adivina que por lo que le dicen. (Ninon De Lenclos) - CARIÑO
Unas veces nos amamos porque nos conocemos, y otras, acaso las más, nos amamos porque nos ignoramos. (Santiago Ramón Y Cajal) - CARIÑO
Uno debería estar siempre enamorado. Por eso jamás deberíamos casarnos. (Oscar Wilde) - CARIÑO
Uno no puede hacer nada por las personas que ama; solo seguir amándolas. (Fernando Savater) - CARIÑO
Uno no se mata por el amor de una mujer. Uno se mata porque un amor, cualquier amor, nos revela nuestra desnudez, nuestra miseria, nuestro desamparo, la nada. (Cesare Pavese) - CARIÑO
Ven a dormir conmigo: no haremos el amor. El nos hará. (Julio Cortázar) - CARIÑO
Verte, oírte, y no amarte... no es humano. (Silvio Pellico) - CARIÑO
Vivimos en un mundo donde nos escondemos para hacer el amor, mientras la violencia se practica a plena luz del día. (John Lennon) - CARIÑO
Vivir es dormir, y el amor es el sueño; si habéis amado, habéis vivido. (Alfred De Musset) - CARIÑO
Y eso que llamamos amor es el deseo de unirnos, de fundirnos y de confundirnos. (Marcel Schwob, escritor francés.) - CARIÑO
Y nunca a los amantes aconsejes, cuando tienen por gloria sus cuidados; que es como quien predice a los herejes, en sus vanos errores obstinados. (Miguel De Cervantes) - CARIÑO
Yo sigo creyendo que todo lo que necesitas es amor, pero no creo que con decirlo baste. (John Lennon) - CARIÑO
Al primer inventor pertenece todo el mérito. (Píndaro) - CIENCIA
Apenas hay un axioma científico que no haya sido negado por alguien en nuestros días. (Max Planck) - CIENCIA
Cuatro cosas no pueden ser escondidas durante largo tiempo: la ciencia, la estupidez, la riqueza y la pobreza. (Averroes) - CIENCIA
El final de toda exploración será llegar al punto de partida y conocer el lugar por primera vez. (Thomas S. Eliot) - CIENCIA
El hombre puede ser científicamente manipulado. (Bertrand Russell) - CIENCIA
El nacimiento de la ciencia fue la muerte de la superstición. (Thomas H. Huxley) - CIENCIA
El orgullo humano es muy diestro en inventar nombres muy graves para ocultar su propia ignorancia. (Percy B. Shelley) - CIENCIA
El papel de la ciencia es producir economía de pensamiento, como la máquina ahorra economía de fuerza. (Henri Poincaré) - CIENCIA
En los campos de la observación, el azar no favorece sino a los espíritus preparados. (Louis Pasteur) - CIENCIA
Jamás se descubriría nada si nos considerásemos satisfechos con las cosas descubiertas. (Séneca) - CIENCIA
La ciencia avanza a pasos, no a saltos. (Thomas B. Macaualay) - CIENCIA
La ciencia consiste en sustituir el saber que parecía seguro por una teoría, o sea, por algo problemático. (José Ortega Y Gasset) - CIENCIA
La ciencia es como la tierra: sólo puede poseerse una pequeña parte. (Isaac Newton) - CIENCIA
La ciencia es el conocimiento organizado. (Herbert Spencer) - CIENCIA
La ciencia es la estética de la inteligencia. (Gaston Bachelard) - CIENCIA
La ciencia es orgullosa por lo mucho que ha aprendido; la sabiduría es humilde porque no sabe más. (William Cowper) - CIENCIA
La ciencia que se aparta de la justicia, más que ciencia debe llamarse astucia. (Cicerón) - CIENCIA
La ciencia se corrompe con facilidad si dejamos que se estanque. (Edmund Burke) - CIENCIA
La ciencia siempre está en falta. Nunca soluciona un problema sin crear otros diez. (George Bernard Shaw) - CIENCIA
La ciencia sirve para darnos una idea de cuán vasta es nuestra ignorancia. (Robert De Lamennais) - CIENCIA
La técnica es el esfuerzo para ahorrar esfuerzo. (José Ortega Y Gasset) - CIENCIA
Las ciencias aplicadas no existen, lo que existen son aplicaciones de las ciencias. (Louis Pasteur) - CIENCIA
Las ciencias y las letras son el alimento para la juventud y el recreo de la vejez; ellas nos dan esplendor en la prosperidad y son un recurso y un consuelo en la desgracia. (Cicerón) - CIENCIA
Las verdades que revela la ciencia superan siempre a los sueños que destruye. (Joseph E. Renan) - CIENCIA
Lo más bello que podemos experimentar es el lado misterioso de la vida. Es el sentimiento profundo que se encuentra en la cuna del arte y de la ciencia verdadera. (Albert Einstein) - CIENCIA
Lo que cuenta es el valor del experimento, no su número. (Isaac Newton) - CIENCIA
Los científicos no persiguen la verdad, es ésta la que los persigue a ellos. (Karl Schlechta) - CIENCIA
Los científicos se esfuerzan por hacer posible lo imposible. Los políticos, por hacer lo posible imposible. (Bertrand Russell) - CIENCIA
Nada vale la ciencia si no se convierte en conciencia. (Carlo Dossi) - CIENCIA
Ninguna invención es perfecta al nacer. (Cicerón) - CIENCIA
No hay que acusar a las buenas teorías de las malas prácticas. (Concepción Arenal) - CIENCIA
No hay un solo tema científico que no pueda ser explicado a nivel popular. (Carl Sagan) - CIENCIA
Poco me satisface aquella ciencia que no ha sabido hacer virtuosos a quienes la profesaron. (Salustio) - CIENCIA
Si poca ciencia es peligrosa, ¿dónde está el hombre que tenga la suficiente para estar fuera de peligro? (Es delicioso dar con alguien que acepte las pequeñas ironías como expresiones de la mayor seriedad. (Aldous Huxley) - CIENCIA
Toda ciencia se convierte en poesía, después de haberse convertido en filosofía. (Novalis) - CIENCIA
Toda la historia del progreso humano se puede reducir a la lucha de la ciencia contra la superstición. (Gregorio Marañón) - CIENCIA
Clark Gable es ese tipo que si le preguntas: «Hola, Clark, ¿cómo te va?», no consigue encontrar una respuesta. (Ava Gardner) - CINE
Con esas orejas Clark Gable parece un taxi con las puertas abiertas. (Howard Hawks) - CINE
En Hollywood te pagan mil dólares por un beso y cincuenta centavos por tu alma. (Marilyn Monroe) - CINE
En Hollywood tienen mucho respeto por los muertos y ninguno por los vivos. (Errol Flynn) - CINE
En una película no podéis matar a Jimmy Stewart, Gary Cooper o Gregory Peck. A Humphrey Bogart sí podéis cargároslo. Al público no le importa. (Raoul Walsh) - CINE
Hubo un tiempo en que las actrices intentaban convertirse en divas. Hoy las divas intentan convertirse en actrices. (Laurence Olivier) - CINE
Intentar esconder los atributos de Kim Novak es como intentar esconder un elefante en una cabina de teléfonos. (Joshua Logan) - CINE
La fotografía es la verdad. El cine es la verdad veinticuatro veces por segundo. (Jean-Luc Godard) - CINE
Las películas no son planas, son esferas multifacéticas. (Akira Kurosawa) - CINE
Los críticos no han conseguido nunca encontrar un tema unificador en mis películas. A decir verdad, tampoco yo. (John Huston) - CINE
No eres una estrella hasta que no saben escribir tu nombre en Karachi. (Humphrey Bogart) - CINE
Sí, trabajar en Hollywood da una cierta experiencia en el campo de la prostitución. (Jane Fonda) - CINE
Todo lo que necesito para hacer una comedia es un parque, un policía y una chica guapa. (Charlie Chaplin) - CINE
Un actor es una persona que no te escucha a menos que estés hablando de él. (Marlon Brando) - CINE
¡Cuántos en las cortes tienen oficios preeminentes, a los cuales en una aldea no les hicieran alcaldes! (Lo que al caballero le hace ser caballero es ser medido en el hablar, largo en el dar, sobrio en el comer, honesto en el vivir, tierno en el perdonar y animoso en el pelear. (Fray Antonio De Guevara) - CIUDAD
¿Venecia? Una ciudad hecha por los castores. (Ralph W. Emerson) - CIUDAD
Ciudad grande, soledad grande. (Estrabón) - CIUDAD
Dios hizo el campo, y el hombre la ciudad. (William Cowper) - CIUDAD
El verdadero objeto de la gran ciudad es hacernos desear el campo. (Eduardo Marquina) - CIUDAD
La ciudad no es una jungla de hormigón, es un zoo humano. (Desmond Morris) - CIUDAD
Las ciudades son el abismo de la especie humana. (Jean-Jacques Rousseau) - CIUDAD
Las ciudades son un miserable recinto donde se contienen todas las humanas derrotas. (Valerio Máximo) - CIUDAD
Las más hermosas ciudades, son sepulcros blanqueados, pudrideros de cuidados, vanidad de vanidades. (Francisco Villaespesa) - CIUDAD
Roma es una ciudad como muchas otras. Una ciudad sobrevalorada, diría incluso. Se aprovecha de la fe como Stratford se aprovecha de Shakespeare. (Anthony Burgess) - CIUDAD
Si los habitantes de la ciudad son de buenas costumbres, opino que están magníficamente defendidos. (Plauto) - CIUDAD
Todos tenemos nuestra casa, que es el hogar privado; y la ciudad, que es el hogar público. (Enrique Tierno Galván) - CIUDAD
Un lugar para aparcar el automóvil es un lugar que los que tienen automóvil encuentran siempre que van a pie. (Anónimo) - CIUDAD
Una era construye ciudades. Una hora las destruye. (Séneca) - CIUDAD
Una gran ciudad es, por desgracia para muchos, un gran desierto. (Thomas Fuller) - CIUDAD
Vida ciudadana: millones de seres viviendo juntos en soledad. (Henry D. Thoreau) - CIUDAD
Civilizar a un pueblo no es otra cosa que hacerle sentir nuevas necesidades. (Charles Gide) - CIVILIZACION
El efecto de toda civilización llevada al extremo es la sustitución del espíritu por la materia y de la idea por la cosa. (Téophile Gautier) - CIVILIZACION
El fin práctico de la civilización consiste en obligar a la muerte a hacer cada día más larga antesala delante de nuestra alcoba. (Santiago Ramón Y Cajal) - CIVILIZACION
Este es un pequeño paso para el hombre, un paso de gigante para la humanidad. (Neil Armstrong) - CIVILIZACION
La civilización es, simplemente, una serie de victorias sobre la naturaleza. (William Harvey) - CIVILIZACION
La civilización no es la exposición de una raza, sino de una cultura. (André Maurois) - CIVILIZACION
La civilización no suprime la barbarie, la perfecciona. (Voltaire) - CIVILIZACION
Me parece que la civilización tiende más a refinar el vicio que a perfeccionar la virtud. (Edmond Thiaudière) - CIVILIZACION
Muchas de las llamadas comodidades no son sino obstáculos para la elevación de la humanidad. (Henry D. Thoreau) - CIVILIZACION
Rascad al hombre civilizado y aparecerá el salvaje. (Arthur Schopenhauer) - CIVILIZACION
Únicamente aquellos pueblos que hacen descubrimientos son dueños del futuro de la civilización. (Berthold Auerbach) - CIVILIZACION
¡Tan miserable es salir vencedor de una guerra civil! (Aléjese de los palacios el que quiera ser justo. (Lucano) - COMBATE
Abandonarse al dolor sin resistir, suicidarse para sustraerse a él, es abandonar el campo de batalla sin haber luchado. (Napoleón) - COMBATE
Cada guerra es una destrucción del espíritu humano. (Henry Miller) - COMBATE
Considero odiosa la guerra pero lo son más aquellos que la cantan sin hacerla. (Romain Rolland) - COMBATE
Cualquier guerra entre europeos es una guerra civil. (Eugenio D'Ors) - COMBATE
El comandante es el regimiento. (Napoleón) - COMBATE
El ejército entiende mejor la idea de la gloria que la idea de la libertad. (Condesa De Ségur) - COMBATE
El ejército es una nación dentro de la nación. Un vicio de nuestra época. (Alfred De Vigny) - COMBATE
El hombre ha nacido para luchar, y es como se le define mejor, diciendo que es un guerrero nato y que su vida, desde el principio al fin, no es sino una batalla. (Thomas Carlyle) - COMBATE
El pretexto para todas las guerras: conseguir la paz. (Jacinto Benavente) - COMBATE
El que ama la guerra civil es un hombre sin lazos de familia, sin hogar y sin ley. (Homero) - COMBATE
En la guerra, como en el amor, para acabar es necesario verse de cerca. (Napoleón) - COMBATE
En la lucha, las horas de hastío y de angustia pasan rápidas, inadvertidas. (Máximo Gorki) - COMBATE
En las amarguras desearéis la dulzura, y en la guerra, la paz. (Santa Catalina De Siena) - COMBATE
Hacednos, si queréis, enemigos de todas las naciones, pero apartad de nosotros la guerra civil. (Lucano) - COMBATE
La ambición es la causa ordinaria de todas las guerras. La tiranía es la causa de todas las revoluciones. (Alejandro Vinet) - COMBATE
La guerra civil no da gloria. (Marqués De Bonchamps) - COMBATE
La guerra deja ardua herencia de guerras. (Guglielmo Ferrero) - COMBATE
La guerra es el fruto de la debilidad y necedad de los pueblos. (Romain Rolland) - COMBATE
La guerra es la salida cobarde a los problemas de la paz. (Thomas Mann) - COMBATE
La guerra es nefanda, porque hace más hombres malos que los que mata. (Immanuel Kant) - COMBATE
La guerra es sin duda, después del claustro, la mayor escuela de humildad. (Pierre Benoit) - COMBATE
La guerra es un juego que los reyes, si sus súbditos fueran inteligentes, no jugarían jamás. (William Cowper) - COMBATE
La guerra es una masacre entre gentes que no se conocen para provecho de gentes que sí se conocen pero que no se masacran. (Paul Valéry) - COMBATE
La guerra más difícil consiste en combatir contra uno mismo. (Barón De Logau) - COMBATE
La guerra no es más que un asesinato en masa, y el asesinato no es un progreso. (Alphonse De Lamartine) - COMBATE
La próxima guerra mundial se llevará a cabo con piedras. (Albert Einstein) - COMBATE
Los hombres guerrean para adquirir un pedazo de tierra donde ser prematuramente enterrados. (Santiago Ramón Y Cajal) - COMBATE
No condeno en absoluto la guerra. La considero sagrada contra todo género de opresores. (Francesc Pi I Margall) - COMBATE
No se puede ganar una guerra, como tampoco se puede ganar un terremoto. (Jeannette Rankin) - COMBATE
Nunca hubo guerra buena ni paz mala. (Benjamin Franklin) - COMBATE
Si ha de hacerse la guerra, hágase únicamente con la mira de obtener la paz. (Cicerón) - COMBATE
Si para la defensa bastare empuñar el escudo, no debe esgrimirse la espada. (Franciso De Vitoria) - COMBATE
Sin embargo, no puede decirse que la civilización no progrese, pues en cada guerra le matan a uno de una nueva forma. (William Rogers) - COMBATE
Todas las guerras son santas. Os desafío a que encontréis un beligerante que no crea tener al cielo de su parte. (Jean Anouilh) - COMBATE
Un hombre sin carácter es una nodriza sin leche. Un soldado sin armas, un viajero sin fondos. (Auguste Petiet) - COMBATE
Uno cree que muere por la patria y muere por los industriales. (Anatole France) - COMBATE
A mi estómago poco le importa la inmortalidad. (Heinrich Heine) - COMIDA
A uno que tenga hambre, dale primero de comer y después háblale de lo que sea; si empiezas por hablarle, sea de lo que sea, fracasarás, no lo dudes. (Jean Anouilh) - COMIDA
Abreviar la cena: prolongar la vida. (Benjamin Franklin) - COMIDA
Antes de dar al pueblo sacerdotes, soldados y maestros, sería oportuno saber si por ventura no se está muriendo de hambre. (León Tolstoi) - COMIDA
Caminante: come, bebe y nada más te importe. (Asurbanipal Sardanápalo) - COMIDA
Come poco y cena más poco, que la salud de todo el cuerpo se fragua en la oficina del estómago. (Miguel De Cervantes) - COMIDA
Con la primera copa el hombre bebe vino; con la segunda, el vino bebe vino; con la tercera, el vino bebe al hombre. (Anónimo) - COMIDA
Cuando el vino entra, el secreto sale. (Talmud) - COMIDA
Dios encomienda a la indigestión la tarea de hacer moral en los estómagos. (Victor Hugo) - COMIDA
Dios ha hecho los alimentos y el diablo, la sal y las salsas. (James Joyce) - COMIDA
Disminuye tus comidas y hallarás mejor sueño. (Proverbio Árabe) - COMIDA
El café debe ser caliente como el infierno, negro como el diablo, puro como un ángel, y dulce como el amor. (Maurice De Talleyrand-Périgord) - COMIDA
El café, néctar de dioses, ha de ser, para ser bueno, ardiente como tus ojos, negro como tus cabellos, tan puro como tu alma, tal dulce como tus besos. (Francisco Villaespesa) - COMIDA
El mejor vino del Rin es aquel al que no le ha entrado una sola gota del Rin ni del Mosela. (Georg Ch. Lichtenberg) - COMIDA
El placer de los banquetes debe medirse no por la abundancia de los manjares, sino por la reunión de los amigos y por su conversación. (Cicerón) - COMIDA
El que bien bebe, bien duerme, y quien bien duerme piensa bien; quien piensa bien, bien trabaja, y quien trabaja bien, debe beber bien. (Anónimo) - COMIDA
El vino demasiado ni guarda secreto, ni cumple palabra. (Miguel De Cervantes) - COMIDA
El vino nos da la libertad, y el amor nos la quita; el vino nos hace príncipes, el amor mendigos. (William Wycherley) - COMIDA
Estómago hambriento no tiene oídos. (Jean De La Fontaine) - COMIDA
Hay que comer para vivir, y no vivir para comer. (Molière) - COMIDA
La embriaguez no crea los vicios; no hace más que ponerlos en evidencia. (Séneca) - COMIDA
La perfecta hora de comer es, para el rico, cuando tiene ganas; y para el pobre, cuando tiene qué. (Luis Vélez De Guevara) - COMIDA
La saciedad engendra la desmesura. (Solón) - COMIDA
La vida es tan amarga que abre a diario las ganas de comer. (Enrique Jardiel Poncela) - COMIDA
Las comidas largas crean vidas cortas. (François Rabelais) - COMIDA
Los animales se alimentan, el hombre come; sólo el hombre de talento sabe comer. (Anthelme Brillant-Savarin) - COMIDA
No estás bebido si puedes tumbarte en el suelo sin agarrarte. (Dean Martin) - COMIDA
No hay amor más sincero que el que sentimos hacia la comida. (George Bernard Shaw) - COMIDA
No hay ningún secreto donde reina el vino. (Salomón) - COMIDA
No vivo para comer; como para vivir. (Quintiliano) - COMIDA
Para comer bien en Inglaterra es recomendable desayunar tres veces. (William S. Maugham) - COMIDA
Se están comiendo a los caníbales. (Jorge Luis Borges) - COMIDA
Sin la frugalidad nadie llega a ser rico, y con la frugalidad poquísimos llegarían a ser pobres. (Samuel Johnson) - COMIDA
Todo lo que se come sin necesidad, se roba al estómago de los pobres. (Mahatma Gandhi) - COMIDA
Trabaja como si tuvieras que vivir siempre, y come como si tuvieras que morirte mañana. (Proverbio Árabe) - COMIDA
Una casa de Dios es el estómago vacío del pobre, y quien lo llena, llena también la voluntad de Dios. (Friedrich Rückert) - COMIDA
Una comida lubrifica los negocios. (James Boswell) - COMIDA
Cuando yo doy, me doy a mí mismo. (Walt Whitman) - DAR
Cuanto más deis, mayor será vuestro gozo. La tacañería sofoca la dicha; la liberalidad la intensifica. (Orison S. Marden) - DAR
Da a los otros aquello que de ti les gusta: lo demás, guárdalo. (Noel Clarasó) - DAR
Da y tendrás en abundancia. (Lao-Tsê) - DAR
Dad de lo poco que tengáis a quienes tienen todavía menos que vosotros. (Henri Lacordaire) - DAR
Dádivas quebrantan peñas. (Miguel De Cervantes) - DAR
Dar un vaso de agua a cambio de un vaso de agua no es nada; la verdadera grandeza consiste en devolver el bien por el mal. (Mahatma Gandhi) - DAR
Dar y dar más es la única manera de tener y tener más. (Dale Carnegie) - DAR
El agua apaga el fuego llameante; la limosna perdona los pecados. (Eclesiástico) - DAR
El dar de mala gana es grosería. Nada cuesta añadir una sonrisa. (Jean De La Bruyère) - DAR
El hacha del leñador le pidió al árbol el mango, y el árbol se lo dio. (Rabindranath Tagore) - DAR
El justo debe imitar al bosque de sándalo, que perfuma al hacha que lo lastima. (Proverbio Indio) - DAR
El que da dinero que no ha ganado él, es generoso con el trabajo de los demás. (George Bernard Shaw) - DAR
El secreto placer de un acto generoso es el mayor placer de un espíritu elevado. (John Dryden) - DAR
Es bueno dar algo cuando ha sido pedido, pero es mejor dar sin demanda, comprendiendo. (Khalil Gibran) - DAR
Eso que se denomina liberalidad no es muchas veces más que la vanidad de dar. (François De La Rochefoucauld) - DAR
Juntar las manos para rezar bien está. Abrirlas para dar es mucho mejor. (Louis Ratisbonne) - DAR
La aguja viste a los demás y permanece desnuda. (Proverbio Vasco) - DAR
La generosidad no es más que la piedad de los espíritus nobles. (Chamfort) - DAR
La liberalidad es la primera hija del amor, y la piedra imán más atractiva para los hierros de la voluntad. (Félix Lope De Vega) - DAR
La liberalidad no consiste en lo que se da, sino en el afecto con que se da. (José María Fernández De La Hoz) - DAR
La liberalidad no consiste tanto en dar mucho como en dar oportunamente. (Jean De La Bruyère) - DAR
La liberalidad se devora a sí misma, pues a fuerza de ejercerse se agota. (Niccolo Maquiavelo) - DAR
La manera de dar vale más que lo que se da. (Pierre Corneille) - DAR
La raíz escondida no pide premio alguno por llenar de frutos las ramas. (Rabindranath Tagore) - DAR
Las recompensas del mundo degradan tanto a un hombre como sus castigos. (Oscar Wilde) - DAR
Lo que comes se torna podredumbre. Lo que das se convierte en una rosa. (Aforismo Persa) - DAR
Más vale un toma que dos te daré. (Miguel De Cervantes) - DAR
Ningún hombre digno pedirá que se le agradezca aquello que nada le cuesta. (Terencio) - DAR
No cierres nunca la mano; no hay modo mejor de gozar de los bienes que dándolos. (Gonzalo Fernández De Córdoba) - DAR
No des a nadie lo que te pida, sino lo que entiendas que necesita; y soporta luego la ingratitud. (Miguel De Unamuno) - DAR
No es la recompensa lo que eleva al alma, sino la labor que le ha valido esa recompensa. (Multatuli) - DAR
No hay que rechazar las recompensas oficiales; lo que se debe hacer es no merecerlas. (Jean Cocteau) - DAR
Oro, poder y riquezas, muriendo has de abandonar, al cielo sólo te llevas lo que des a los demás. (Eduardo Marquina) - DAR
Presta solamente aquello cuya pérdida puedas soportar. (George Herbert) - DAR
Prueba en dar algo a tu prójimo, que puede ser que te sepa mejor distribuir que amontonar. (Diego De Torres Villarroel) - DAR
Si de los hombres esperamos el premio, nos quedaremos sin el divino, y las más veces también sin el humano. (Juan Luis Vives) - DAR
Si el que te aborrece tuviere hambre, dale de comer pan; y si tuviere sed, dale a beber agua. (Proverbio Bíblico) - DAR
Si lo dieses todo, menos la vida, has de saber que no has dado nada. (Henrik Ibsen) - DAR
Si tienes mucho, da mucho; si tienes poco, da poco; pero da siempre. (Libro De Tobías) - DAR
Si tienes mucho, da tus bienes; si tienes poco, da tu corazón. (Proverbio Árabe) - DAR
Un rico sin liberalidad es como un árbol sin frutos. (Demóstenes) - DAR
Busca primero el honor; el placer llega detrás. (Thomas Chatterton) - DECENCIA
Cuando un ladrón ya no encuentra ocasión de robar, se cree un hombre honrado. (Talmud) - DECENCIA
El amor no es más que un deleite; el honor es un deber. (Pierre Corneille) - DECENCIA
El hombre honrado es el que mide su derecho por su deber. (Henri Lacordaire) - DECENCIA
El hombre sabio es aquel que busca instruirse con todos los hombres; el hombre fuerte, aquel que sabe quebrar sus deseos; el hombre rico, aquel que se contenta con  - DECENCIAsu suerte, y el hombre honrado, aquel que honra a los demás. (Proverbio Israelita) - DECENCIA
El honor es la deferencia que se debe a la virtud. (Francisco De Vitoria) - DECENCIA
El mejor sudario es la honestidad, porque envuelve a la muerte con un grato olor. (Arturo Graf) - DECENCIA
El que ha perdido el honor ya no puede perder más. (Publio Siro) - DECENCIA
En un hombre honrado hay un fuerte baluarte. (George Bulwer-Lytton) - DECENCIA
En una palabra: para parecer un hombre honrado, lo que hace falta es serlo. (Nicolas Boileau) - DECENCIA
Es desconsolador pensar cuánta gente se asombra de la honradez y cuán pocos se escandalizan por el engaño. (Noël Coward) - DECENCIA
Es más difícil ser un hombre honrado ocho días que un héroe un cuarto de hora. (Jules Renard) - DECENCIA
Es mejor la deshonra que se ignora, que la honra que está puesta en la opinión de la gente. (Miguel De Cervantes) - DECENCIA
Es un hombre honrado: deja lo que no puede tomar; no bebe de una botella vacía ni suele esconder en su bolsillo ningún reloj de iglesia. (Wilhelm Müller) - DECENCIA
Esforcémonos en vivir con decencia y dejemos a los murmuradores que digan lo que les plazca. (Molière) - DECENCIA
Haz lo que consideres honesto, sin esperar ningún elogio; acuérdate de que el vulgo es un mal juez de las buenas acciones. (Demófilo) - DECENCIA
La hermosura que se acompaña con la honestidad es hermosura, y la que no, no es más que un buen parecer. (Miguel De Cervantes) - DECENCIA
La honestidad es incompatible con amasar una fortuna. (Mahatma Gandhi) - DECENCIA
La honradez se detiene ante la puerta y llama; el soborno entra. (Burdett A. Rich) - DECENCIA
La integridad no está sujeta a reglas. (Albert Camus) - DECENCIA
Las palabras de honor cuestan poco. (Johann G. Von Herder) - DECENCIA
Las valiosas presas convierten en ladrones a los hombres honrados. (William Shakespeare) - DECENCIA
Lo que las leyes no prohíben, puede prohibirlo la honestidad. (Séneca) - DECENCIA
Me temo que debemos hacer honesto el mundo antes de poder decir honestamente a nuestros hijos que la honestidad es la mejor política. (George Bernard Shaw) - DECENCIA
Nada vale ser honesto si no se tiene reputación de serlo. (William Congreve) - DECENCIA
No tenemos otra tentación que la de ser honestos. (Arthur H. Sulzberger) - DECENCIA
Nunca el honor se perdió mientras que duró el secreto. (Félix Lope De Vega) - DECENCIA
Se puede dudar de lo que se ve, pero no de las palabras de un hombre honrado. (Anatole France) - DECENCIA
Ser honesto es aburrirse gratis. (Enrique Jardiel Poncela) - DECENCIA
Son de más valor la honradez y el talento que la riqueza. (John Dryden) - DECENCIA
Toda persona honrada prefiere perder su honor a perder : su conciencia. (Michel E. De Montaigne) - DECENCIA
A veces, cuesta mucho más eliminar un solo defecto que adquirir cien virtudes. (Jean De La Bruyère) - DEFECTO
Cien veces cada día nos burlamos de nuestros mismos defectos al considerarlos en los demás. (Michel E. De Montaigne) - DEFECTO
Consulta el ojo de tu enemigo, porque es el primero que ve tus defectos. (Antístenes) - DEFECTO
Debido a que prestamos demasiada atención a los defectos de los demás, morimos sin haber tenido tiempo de conocer los nuestros. (Jean De La Bruyère) - DEFECTO
El que te habla de los defectos ajenos, habla también de los tuyos a los demás. (Denis Diderot) - DEFECTO
Estudia y aprende a sufrir con paciencia cualesquiera defectos y flaquezas ajenas, pues tú también tienes mucho que te sufran los otros. (Tomás De Kempis) - DEFECTO
La confesión de los pequeños defectos es frecuentemente un deseo de dar a entender que no tenemos otros ma yores. (François De La Rochefoucauld) - DEFECTO
Los defectos pequeños de los grandes son muy grandes. (Publio Siro) - DEFECTO
Los defectos, como las pajas, sobrenadan en la superficie; el que quiera encontrar perlas, debe sumergirse. (John Dryden) - DEFECTO
No nos hacemos mejores cuando ocultamos nuestros defectos; antes bien, nuestro valor moral aumenta con la sinceridad con que nos confesamos. (Georg Ch. Lichtenberg) - DEFECTO
No nos molestan aquellos defectos que nosotros no tenemos. (Miguel De Unamuno) - DEFECTO
Para dormirme cuento mis defectos. (Oscar Wilde) - DEFECTO
Para nuestros propios defectos somos topos; para los ajenos, linces. (Anónimo) - DEFECTO
Por los defectos de los demás, el sabio corrige los propios. (Publio Siro) - DEFECTO
Prueba es de mejoramiento conocer los defectos que antes no conocíamos. (Séneca) - DEFECTO
Quien soporta mis defectos es mi amo, aunque sea mi criado. (Johann W. Goethe) - DEFECTO
Si no tuviéramos defectos, no hallaríamos tanto placer en resaltar los de los demás. (François De La Rochefoucauld) - DEFECTO
Si tan difícil resulta conocer los defectos de las personas queridas, ¿cómo podemos conocer los nuestros? (Etienne Coeuilhe) - DEFECTO
Sólo corresponde a los grandes hombres tener grandes defectos. (François De La Rochefoucauld) - DEFECTO
Un hombre sin defectos es un tonto o un hipócrita del que debemos desconfiar. (Joseph Joubert) - DEFECTO
Vivimos con nuestros defectos igual que con nuestros olores corporales: no los percibimos; no molestan sino a quienes están con nosotros. (Marquesa De Lambert) - DEFECTO
Ya es mucho saber estimar sus propios defectos. (Baltasar Gracián) - DEFECTO
¡Ay de los que nunca están faltos de razón! Siempre están equivocados. (Príncipe De Ligne) - ERROR
Aprendemos errando. (Pietro Metastasio) - ERROR
Atención a no errar una, más que acertar ciento. (Baltasar Gracián) - ERROR
Cada vez que cometo un error me parece descubrir una verdad que aún no conocía. (Maurice Maeterlinck) - ERROR
Cita siempre errores propios antes de referirte a los ajenos. (Noel Clarasó) - ERROR
Cuando tengas conocimiento de que has cometido un yerro, no vaciles en repararlo. Sólo reparándolo tendrás la conciencia tranquila. (Silvio Pellico) - ERROR
Cuando todo el mundo se equivoca, todo el mundo tiene razón. (Pierre C. N. De La Chaussée) - ERROR
El error es un arma que acaba siempre por dispararse contra el que la emplea. (Concepción Arenal) - ERROR
El error es una hoja garabateada que primero hay que borrar. (Charles C. Colton) - ERROR
El hombre que ha cometido un error y no lo corrige, comete otro error mayor. (Confucio) - ERROR
El hombre yerra tanto como lucha. (Johann W. Goethe) - ERROR
El mejor modo de equivocarse es tenerse a sí mismo por mucho más listo que los demás. (François De La Rochefoucauld) - ERROR
El que nunca comete errores es menos cuerdo de lo que se figura. (François De La Rochefoucauld) - ERROR
El que se pierde es el que encuentra las nuevas sendas. (Nils Kjaer) - ERROR
En este triste país, si a un zapatero se le antoja hacer una botella y le sale mal, después ya no le dejan hacer zapatos. (Mariano José De Larra) - ERROR
Es sin duda más fácil imponer silencio al error que demostrar la verdad. (José De Moreno Nieto) - ERROR
Hay dos maneras de llegar al desastre: una, pedir lo imposible; otra, retrasar lo inevitable. (Francisco Cambó) - ERROR
Hay hombres que ni siquiera se equivocan, porque no se proponen nada razonable. (Johann W. Goethe) - ERROR
Humano es errar; pero sólo los estúpidos perseveran en el error. (Cicerón) - ERROR
La ignorancia y el error son manantiales de mal humor. (Barón De Holbach) - ERROR
La mitad de nuestras equivocaciones en la vida nacen de que cuando debemos pensar, sentimos, y cuando debemos sentir, pensamos. (John Ch. Collins) - ERROR
La vergüenza de confesar el primer error hace cometer muchos otros. (Jean De La Fontaine) - ERROR
Los errores ajenos proporcionan los medios para descubrir la verdad. (John Selden) - ERROR
Los errores del hombre son especialmente los que le hacen digno de amor. (Johann W. Goethe) - ERROR
Los errores fortalecen, a condición de no dejarse abatir por ellos, y enseñan lo que no se ha de hacer otra vez, lo que se ha de evitar. (Noel Clarasó) - ERROR
Los genios no cometen errores. Sus errores son siempre voluntarios y originan algún descubrimiento. (James Joyce) - ERROR
Los grandes hombres también yerran, y algunos con tanta frecuencia que casi se caería en la tentación de considerarlos pequeños. (Georg Ch. Lichtenberg) - ERROR
Los que no hacen nada nunca yerran. (Théodore De Banville) - ERROR
Más de uno se equivocó por miedo a equivocarse. (Gotthold E. Lessing) - ERROR
Me gustaría vivir eternamente, por lo menos para ver cómo en cien años las personas cometen los mismos errores que yo. (Sir Winston Churchill) - ERROR
Nadie acierta antes de errar, y aunque la fama se juega, el que por gusto navega, no debe temerle al mar. (José Hernández) - ERROR
Nadie es culpable cuando todos desatinan. (William Shakespeare) - ERROR
Nadie quiere conceder a los demás el derecho de equivocarse. (Johann W. Goethe) - ERROR
No darás tropezón ni desatino, que no te haga adelantar camino. (Bernardo De Balbuena) - ERROR
No durarían mucho las disputas si el error estuviera de un solo lado. (François De La Rochefoucauld) - ERROR
No hay un solo error que no haya tenido sus seguidores. (John Locke) - ERROR
No son las malas hierbas las que ahogan la buena semilla, sino la negligencia del campesino. (Confucio) - ERROR
No todo resbalón significa una caída. (George Herbert) - ERROR
Puedo perdonar todos los errores, menos los míos. (Catón) - ERROR
Que errar lo menos no importa si acertó lo principal. (Pedro Calderón De La Barca) - ERROR
Quien piensa a lo grande yerra grandiosamente. (Martin Heidegger) - ERROR
Si cerráis la puerta a todos los errores, también la verdad se quedará fuera. (Rabindranath Tagore) - ERROR
Si los grandes hombres no hubiesen cometido errores, no sabríamos que han existido. (Louis Scutenaire) - ERROR
Si no te equivocas de vez en cuando, es que no te arriesgas. (Woody Allen) - ERROR
Un error es tanto más peligroso cuanto mayor sea la verdad que contenga. (Henri Frédéric Amiel) - ERROR
Un hombre no debe nunca avergonzarse por reconocer que se equivocó, lo cual es como decir que hoy es más sabio que lo que fue ayer. (Jonathan Swift) - ERROR
Yerro es no crear, y culpa creerlo todo. (Fernando De Rojas) - ERROR
Cuando no se encuentra descanso en uno mismo, es inútil buscarlo en otra parte. (François De La Rochefoucauld) - DESCANSO
El descanso es bueno para los muertos. (Thomas Carlyle) - DESCANSO
El mayor placer, sin mezcla de fastidio, es el descanso. (Immanuel Kant) - DESCANSO
El ocio en sí, por mucho que se exalte, no hace nunca feliz. Sólo la libre expansión de las energías crea el sentimiento de la felicidad. (Hermann Von Keyserling) - DESCANSO
El ocio es una perversa sirena de la que debemos huir. (Horacio) - DESCANSO
El ocio hace siempre inconstante el espíritu. (Lucano) - DESCANSO
El ocio, si no va acompañado del estudio, es la muerte y sepultura en la vida del hombre. (Séneca) - DESCANSO
El reposo mata; sólo vive el que obra. (Theodor Körner) - DESCANSO
Hay tres cosas difíciles: guardar un secreto, soportar un agravio y emplear bien el ocio. (Quilón) - DESCANSO
La contemplación no es un lujo, es una necesidad. (Thomas Carlyle) - DESCANSO
La felicidad reside en el ocio del espíritu. (Aristóteles) - DESCANSO
La ociosidad camina con tal lentitud que todos los vicios la alcanzan. (Benjamin Franklin) - DESCANSO
La ociosidad se parece a la herrumbre: gasta más pronto que el trabajo. (Benjamin Franklin) - DESCANSO
La vida ociosa es una muerte anticipada. (Johann W. Goethe) - DESCANSO
Los ratos de ocio son el tiempo apto para hacer algo provechoso. (Jonathan Swift) - DESCANSO
Los ratos de ocio son la mejor de todas las adquisiciones. (Sócrates) - DESCANSO
Ningún trabajo es vergonzoso, sólo el ocio es una vergüenza. (Hesiodo) - DESCANSO
No considero libre a quien no tiene algunas veces sus ratos de ocio. (Cicerón) - DESCANSO
Para juzgar a un hombre, no preguntes en qué se ocupa, sino en qué se desocupa. (Anónimo) - DESCANSO
Ser capaz de ocupar inteligentemente los ocios es el último producto de la civilización. (Bertrand Russell) - DESCANSO
Si estáis ociosos, no permanezcáis solos; si estáis solos, no os mantengáis ociosos. (Samuel Johnson) - DESCANSO
Si tienes el arco siempre tenso, muy pronto lo romperás. (Fedro) - DESCANSO
Sin trabajo no se obtiene descanso, como sin lucha no se consigue la victoria. (Tomás De Kempis) - DESCANSO
Soy rey de mi voluntad, no me la ocupan negocios, y ser muy rico de ocios es suma felicidad. (Félix Lope De Vega) - DESCANSO
Todo género de vida, sin descansos alternativos, no es duradero. (Ovidio) - DESCANSO
¿Es que no es el deseo más voluptuoso que la satisfacción? (Jacques Rivière) - DESEO
¿Por qué es tan difícil querer, siendo tan sumamente fácil desear? Porque en el deseo habla la impotencia, y en el querer la fuerza. (Gustav A. Lindner) - DESEO
A los que mucho desean les falta mucho. (Horacio) - DESEO
Antes de desear ardientemente una cosa, debemos cercio rarnos cuidadosamente de la felicidad que proporciona al que la posee. (François De La Rochefoucauld) - DESEO
Cuando no se puede lo que se quiere, hay que querer lo que se puede. (Terencio) - DESEO
Cuantos más deseos se siembran menos felicidad se cosecha. (Anónimo) - DESEO
Cuatro cosas son las que los hombres mucho desean y no las pueden alcanzan: harto dinero, perfección de ciencia, reposo continuo y alegría perfecta. (Horacio  - DESEORiminaldi) - DESEO
Disminuid los deseos; es como si aumentaseis las fuerzas. (Jean-Jacques Rousseau) - DESEO
Dos tragedias hay en la vida: una no lograr aquello que ansía el corazón; la otra es lograrlo. (George Bernard Shaw) - DESEO
El deseo es la verdadera esencia del hombre. (Baruch Spinoza) - DESEO
El deseo es un anhelo del pensamiento hacia el porvenir. (Simone Weil) - DESEO
El que obtiene lo que es suficiente no debe desear más. (Horacio) - DESEO
En nuestros locos intentos, renunciamos a lo que somos por lo que esperamos ser. (William Shakespeare) - DESEO
Es más fácil reprimir el primer capricho que satisfacer los otros que le siguen. (Abraham Lincoln) - DESEO
Esperemos lo que deseamos, pero soportemos lo que acontezca. (Cicerón) - DESEO
Feliz el que reconoce a tiempo que sus deseos no van de acuerdo con sus facultades. (Johann W. Goethe) - DESEO
Haz lo necesario para lograr tu más ardiente deseo, y acabarás lográndolo. (Ludwig Van Beethoven) - DESEO
Haz que tu yo sea más pequeño y limita tus deseos. (Lao-Tsê) - DESEO
La vida es corta y enojosa, transcurre deseando siempre. (Jean De La Bruyère) - DESEO
Los deseos de nuestra vida forman una cadena cuyos eslabones son las esperanzas. (Séneca) - DESEO
Los deseos deben obedecer a la razón. (Cicerón) - DESEO
Los deseos son como los peldaños de una escalera: cuanto más asciendes, menos seguro te encuentras. (Arturo Graf) - DESEO
Mide tus deseos, pesa tus opiniones, cuenta tus palabras. (Pitágoras) - DESEO
Mientras tenemos un deseo, tenemos una razón de vivir. La satisfacción es la muerte. (George Bernard Shaw) - DESEO
Mis deseos son órdenes para mí. (Oscar Wilde) - DESEO
Mucho más se desea lo que se veda. (Quintiliano) - DESEO
No desear nada es no vivir. (Paul Géraldy) - DESEO
No desear sino lo que se tiene es tener cuanto se desea.: (El alma humana está hecha para no estar sola. (Pierre Teilhard De Chardin) - DESEO
No pretendas que las cosas sean como las deseas; deséalas como son. (Epicteto) - DESEO
No puedes desear lo que no conoces. (Voltaire) - DESEO
No satisfagáis jamás hasta la saciedad vuestros deseos; así os proporcionaréis placeres nuevos. (Proverbio Chino) - DESEO
No se desea lo que no se conoce. (Ovidio) - DESEO
No sería mejor para los hombres que sucediera lo que desean. (Heráclito) - DESEO
Prohibirnos algo es despertarnos el deseo. (Michel E. De Montaigne) - DESEO
Quien tiene menos de lo que desea, ha de saber que tiene más de lo que vale. (Georg Ch. Lichtenberg) - DESEO
Si el hombre alcanzara la mitad de sus deseos, redoblaría sus inquietudes. (Benjamin Franklin) - DESEO
Si no deseas mucho, hasta las cosas pequeñas te parecerán grandes. (Platón) - DESEO
Si todos aquellos que no obtienen lo que desean muriesen, ¿quién viviría entonces en la Tierra? (Marqués De Puységur) - DESEO
Ten paciencia, corazón, que es mejor, a lo que veo, deseo sin posesión, que posesión sin deseo. (Ramón De Campoamor) - DESEO
Todo deseo estancado es un veneno. (André Maurois) - DESEO
Un alma se mide por la dimensión de su deseo, del mismo modo que se juzga de antemano a una catedral por la altura de sus torres. (Gustave Flaubert) - DESEO
Una cosa sobre todo hace sugestivo el pensamiento humano: es la inquietud. (Anatole France) - DESEO
Vivimos de nuestros deseos más que de nuestras obras. (George Moore) - DESEO
Vivir sus deseos, agotarlos en la vida, es el destino de toda existencia. (Henry Miller) - DESEO
¡Cómo te pareces al agua, alma del hombre! ¡Cómo te pareces al viento, destino del hombre! (La mayor riqueza del hombre consiste en tener un ánimo suficientemente grande para no desear la riqueza. (Johann W. Goethe) - DESTINO
A menudo encontramos nuestro destino por los caminos que tomamos para evitarlo. (Jean De La Fontaine) - DESTINO
Abandónate al destino y adáptate a las circunstancias, pues lo que está escrito no se borra porque tú quieras. (Omar Khayyam) - DESTINO
Cada cual se fabrica su destino. (Miguel De Cervantes) - DESTINO
Cuanto antes nos percatemos de que nuestro destino está en nosotros mismos, y no en las estrellas, tanto mejor para nosotros. (Axel Munthe) - DESTINO
Del cielo es la inclinación; el sí o el no todo es mío; que el hado en el albedrío, no tiene jurisdicción. (Juan Ruiz De Alarcón) - DESTINO
El destino a veces suele cumplirse en pocos segundos, y aquello que durante años se ha buscado no lo concede un dichoso azar. (Franz Schubert) - DESTINO
El destino baraja, y nosotros jugamos. (Arthur Schopenhauer) - DESTINO
El destino es el que baraja las cartas, pero nosotros somos los que jugamos. (William Shakespeare) - DESTINO
El destino no reine sin la complicidad secreta del instinto y de la voluntad. (Giovanni Papini) - DESTINO
El hombre sensato cree en el destino; el voluble, en el azar. (Benjamin Disraeli) - DESTINO
El odio como el amor se apagan en la tumba. Sólo una cosa permanece invariable en la vida, como después de la muerte: nuestro destino. (Henrik Ibsen) - DESTINO
El que nace para ser ahorcado nunca morirá ahogado. (Thomas Fuller) - DESTINO
El que puede cambiar sus pensamientos pude cambiar su destino. (Stephen Crane) - DESTINO
En los muros del tiempo trabajamos todos como arquitectos de nuestro propio destino. (Orison S. Marden) - DESTINO
He comprendido que somos sordos y ciegos, que venimos de la noche para volver a la noche sin saber nada de nuestro destino. (Julien Green) - DESTINO
La anatomía es el destino. (Sigmund Freud) - DESTINO
La experiencia demuestra que los hombres y las palabras son incapaces de gobernar los acontecimientos. (Nicolás Ii De Rusia) - DESTINO
La inteligencia anula al destino. Mientras un hombre piensa, es libre. (Ralph W. Emerson) - DESTINO
La manera en que una persona toma las riendas de su destino es más determinante que el mismo destino. (Karl W. Von Humboldt) - DESTINO
Llamamos destino a todo cuanto limita nuestro poder. (Ralph W. Emerson) - DESTINO
Lo que deba ser, será. (Esquilo) - DESTINO
Lo que se considera ceguera del destino es en realidad propia miopía. (William Faulkner) - DESTINO
Lo que un hombre piensa de sí mismo, esto es lo que determina, o más bien indica su destino. (Henry D. Thoreau) - DESTINO
Los espíritus vulgares carecen de destino. (Platón) - DESTINO
Ni aun permaneciendo sentado junto al fuego de su hogar puede el hombre escapar a la sentencia de su destino. (Esquilo) - DESTINO
No creo en la casualidad ni en la necesidad: mi voluntad es el destino. (John Milton) - DESTINO
No es lo que vivimos lo que forja nuestro destino, sino lo que sentimos por lo que vivimos. (Marie Von Ebner-Eschenbach) - DESTINO
No labra uno su destino, lo aguanta. (Gustave Flaubert) - DESTINO
Que cada ocasión sea una gran ocasión, porque no sabéis cuándo el destino os favorecerá. (Orison S. Marden) - DESTINO
Que nadie le diga lo que tiene que hacer a alguien que ya ha decidido cuál tiene que ser su destino. (Proverbio Árabe) - DESTINO
Si llego a mi destino ahora mismo, lo aceptaré con alegría, y si no llego hasta que transcurran diez millones de años, esperaré alegremente también. (Walt Whitman) - DESTINO
Si sabes que nada puedes hacer contra tu destino, ¿por qué te produce ansiedad la incertidumbre del mañana? Si no eres tonto, goza del momento presente. (Omar Khayyam) - DESTINO
Sólo aquellos que nada esperan del azar son dueños del destino. (Matthew Arnold) - DESTINO
Tendremos el destino que nos hayamos merecido. (Albert Einstein) - DESTINO
Yo creía que la ruta pasaba por el hombre, y que de allí tenía que salir el destino. (Pablo Neruda) - DESTINO
Yo soy el dueño de mi destino; yo soy el capitán de mi alma. (William E. Henley) - DESTINO
¡Dinero y crédito! Dos cosas raras. Se tiene necesidad de dinero cuando no se posee, y se cuenta con crédito, especialmente, cuando no se tiene necesidad de él. (Moisés G. Saphir) - DINERO
¿De qué puede servirnos la riqueza, si no la logramos en la edad en que se disfruta de ella? (Los envidiosos morirán, pero la envidia es inmortal. (Molière) - DINERO
¿Para qué sirve el dinero? Al que no lo tiene le falta valor; el que lo posee tiene preocupaciones; el que lo disfrutó tiene pesar. (Barón De Logau) - DINERO
¿Qué es la riqueza? Nada, si no se gasta; nada, si se mal gasta. (Manuel Bretón De Los Herreros) - DINERO
¿Quieres ser rico? Pues no te afanes en aumentar tus bienes, sino en disminuir tu codicia. (Epicuro) - DINERO
Algún dinero evita preocupaciones; mucho, las atrae. (Confucio) - DINERO
Aquel que se enriquece rápidamente no será muy inocente. (Salomón) - DINERO
Aquellos que tienen medios piensan que lo más importante en la vida es el amor. Los pobres saben que es el dinero. (Gerald Brenan) - DINERO
Bienaventurado el que tiene talento y dinero, porque empleará bien este último. (Menandro) - DINERO
Buena es la riqueza en la que no hay pecado; mala la pobreza al decir del impío. (Eclesiástico) - DINERO
Con dinero se puede comprar todo, menos la felicidad, que es mucho más barata y mucho más cara a la vez. (Noel Clarasó) - DINERO
Con el dinero sucede lo mismo que con el papel higiénico: cuando se necesita, se necesita urgentemente. (Upton Sinclair) - DINERO
Cuando los ricos se hacen la guerra, son los pobres los que mueren. (Jean-Paul Sartre) - DINERO
Cuando no se tiene dinero, siempre se piensa en él. Cuando el dinero se tiene, sólo se piensa en él. (Paul Getty) - DINERO
Cuando se trata de dinero, todos son de la misma religión. (Voltaire) - DINERO
Dinero compartido aumenta el amor, dinero regalado lo mata. (Stendhal) - DINERO
Dos clases de hombres se esfuerzan en vano: quien amontona dinero sin gastarlo y quien adquiere saber sin aplicarlo. (Saadi) - DINERO
El capital no es un mal en sí mismo. El mal radica en su mal uso. (Mahatma Gandhi) - DINERO
El deseo de dinero crece tanto como el dinero mismo. (Juvenal) - DINERO
El dinero ayuda a soportar la pobreza. (Alphonse Allais) - DINERO
El dinero consagrado a la beneficencia no tiene mérito si no representa un sacrificio, una privación. (Cesare Cantú) - DINERO
El dinero es como un sexto sentido; sin él no podríamos desarrollar los otros cinco. (William S. Maugham) - DINERO
El dinero es igual al estiércol; sólo sirve si es esparcido. (Proverbio Inglés) - DINERO
El dinero es tu esclavo si sabes emplearlo; tu amo, si no sabes. (Publio Siro) - DINERO
El dinero es un buen sirviente, pero un pésimo maestro. (Francis Bacon) - DINERO
El dinero habla un lenguaje que entienden todas las naciones. (Aphra Behn) - DINERO
El dinero lo ganan todos aquellos que con paciencia y fina observación van detrás de los que lo pierden. (Benito Pérez Galdós) - DINERO
El dinero no da la felicidad, pero aplaca los nervios. (Mistinguett) - DINERO
El dinero no debe entrar en casa de las gentes honradas más que por la puerta de la virtud. (Jacques Amyot) - DINERO
El dinero no habla, jura. (Bob Dylan) - DINERO
El dinero no nos proporciona amigos sino enemigos de mejor calidad. (Noël Coward) - DINERO
El dinero no puede hacer que seamos felices, pero es lo único que nos compensa de no serlo. (Jacinto Benavente) - DINERO
El dinero pasa al correr por muchos lodazales. (Jacinto Benavente) - DINERO
El dinero se adquiere con trabajo, se guarda con temor y se pierde con gravísimo dolor. (Casiodoro) - DINERO
El dinero siempre está ahí, sólo cambian los bolsillos. (Gertrude Stein) - DINERO
El dinero vale por veinte oradores. (William Shakespeare) - DINERO
El dinero, venga de donde venga, huele bien. (Juvenal) - DINERO
El hombre es rico desde que se ha familiarizado con la escasez. (Epicuro) - DINERO
El hombre ha de escoger entre ser rico en cosas o en la libertad de usarlas. (Iván Illich) - DINERO
El hombre próspero es como el árbol: la gente lo rodea cuando está cubierto de frutos; pero en cuanto los frutos han caído, la gente se dispersa en busca de un árbol mejor. (Anónimo) - DINERO
El más rico de todos los hombres es el ahorrativo; el más pobre, el avaro. (Chamfort) - DINERO
El mayor placer que la riqueza confiere consiste en la capacidad de ayudar a los demás. (André Maurois) - DINERO
El mundo valora poco lo que paga poco. (Luigi Settembrini) - DINERO
El oro circula porque tiene valor, pero el papel moneda tiene valor porque circula. (Karl Marx) - DINERO
El oro es como las mujeres, que todos dicen mal de ellas y todos las desean. (Félix Lope De Vega) - DINERO
El oro, a la par que es el más puro de los metales, es el mayor de los corruptores. (Joseph Sanial-Dubay) - DINERO
El precio que tenemos que pagar por el dinero se paga en libertad. (Robert L. Stevenson) - DINERO
El tener mucho dinero tan sólo sirve para ser los más ricos del cementerio. (Tonino Licciardello Bernabé, gurú informático) - DINERO
El tesoro que no se gasta aprovecha poco. (Proverbio Árabe) - DINERO
En casa llena, presto se guisa la cena. (Miguel De Cervantes) - DINERO
En el origen de todas las fortunas hay cosas que hacen temblar. (Louis Bourdaloue) - DINERO
Eso de que el dinero no da la felicidad son voces que hacen correr los ricos para que no les envidien demasiado los pobres. (Jacinto Benavente) - DINERO
Generalmente se juzgan los hombres por el crédito que disfrutan o por las riquezas que poseen. (François De La Rochefoucauld) - DINERO
Grandes riquezas, gran esclavitud. (Séneca) - DINERO
Hay ocasiones en que es más ventajoso experimentar un quebranto que un lucro. (Plauto) - DINERO
Hay personas que de sus riquezas no tienen más que el miedo a perderlas. (Rivarol) - DINERO
Hay que conocer el valor del dinero: los pródigos no lo conocen y los avaros menos aún. (Montesquieu) - DINERO
Hay tan pocas grandes fortunas libres de culpa, que yo perdono a vuestros padres el que no os hayan dejado ninguna. (Marquesa De Lambert) - DINERO
La actitud correcta hacia el dinero es de codicioso desdén. (Henry Miller) - DINERO
La esperanza de que mañana seremos más ricos ¿compensa la impotencia de ser hoy más pobres? (Cuando el herrero no da en el clavo, es un errero. (Anónimo) - DINERO
La esperanza de que mañana seremos más ricos ¿compensa la impotencia de ser hoy más pobres? (Los errores que hay que evitar son aquellos que eliminan la posibilidad de volverlo a intentar. (Anónimo) - DINERO
La igualdad en la riqueza debe consistir en que ningún ciudadano sea tan opulento que pueda comprar a otro, ni ninguno tan pobre que se vea precisado a venderse. (Jean-Jacques Rousseau) - DINERO
La opulencia tiene su miseria: es cobarde y se apega a la vida. (Eurípides) - DINERO
La riqueza consiste en el uso adecuado de los bienes. (Plutarco) - DINERO
La riqueza consiste mucho más en el disfrute que en la posesión. (Aristóteles) - DINERO
La riqueza de un país no la hace un pequeño número de fortunas colosales, sino la multiplicidad de fortunas mediocres. (Stendhal) - DINERO
La riqueza es como el agua salada: cuanto más se bebe, más sed da; lo mismo ocurre con la gloria. (Arthur Schopenhauer) - DINERO
La riqueza es para el que la disfruta, y no para el que la guarda. (Proverbio Afgano) - DINERO
La salud de muchos hubiera sido mejor si sus riquezas hubieran sido menores. (Benjamin Franklin) - DINERO
Las ganancias mal logradas reportan pérdidas. (Eurípides) - DINERO
Lo difícil es ganar miles honradamente. Los millones se amontonan sin trabajo. (Nicolai V. Gogol) - DINERO
Los cambios súbitos de fortuna tienen un gran inconveniente: los enriquecidos no han aprendido a ser ricos, ni los arruinados a ser pobres. (Joseph Joubert) - DINERO
Los hombres son pervertidos no tanto por la riqueza, cuanto por el afán de riqueza. (Vizconde De Bonald) - DINERO
Los hombres tienen la piedra de toque para probar el oro; pero el oro es la piedra de toque para probar a los hombres. (Thomas Fuller) - DINERO
Los moribundos que hablan de su testamento pueden confiar en ser escuchados como si fueran oráculos. (Jean De La Bruyère) - DINERO
Los que conocen todas sus riquezas son pobres; solamente es rico aquel que no sabría decir cuánto posee. (Sir John Suckling) - DINERO
Los ricos que no saben usar de sus riquezas son de una pobreza incurable, porque es pobreza de espíritu. (Jenofonte) - DINERO
Me he dado cuenta de que las personas que no respetan el dinero no lo tienen. (Paul Getty) - DINERO
Mirad al dinero por encima del hombro, pero jamás lo perdáis de vista. (Sacha Guitry) - DINERO
Nada es más peligroso que la riqueza sin poder. (Ernst Jünger) - DINERO
Ni la incuria puede envilecer a las almas fuertes, ni la riqueza elevar a los espíritus mezquinos. (Marqués De Vauvenargues) - DINERO
No contemos el dinero ganado; ya hemos perdido bastante tiempo ganándolo. (George Bernard Shaw) - DINERO
No estimes el dinero en más ni menos de lo que vale, porque es un buen siervo y un mal amo. (Alejandro Dumas) - DINERO
No existe fortaleza alguna, por más defendida que esta esté, que no pueda conquistarse con dinero. (Cicerón) - DINERO
No hay dinero en la poesía, tampoco hay poesía en el dinero. (Robert Graves) - DINERO
No hay nadie que viva tan preocupado por el dinero como los ricos, si se exceptúa a los pobres. (Enrique Jardiel Poncela) - DINERO
No podéis otorgar la fuerza al débil debilitando al fuerte; no podéis ayudar al pobre arruinando al rico. (Abraham Lincoln) - DINERO
Nuestros padres nos dan la vida, pero el dinero es el único que nos la conserva. (Ihara Saikaku) - DINERO
Nunca hizo rico al hombre el dinero, porque solamente le sirve para aumentar su codicia. (Séneca) - DINERO
Obra muy mal quien trata de obtener con el dinero lo que debe obtener con la virtud. (Cicerón) - DINERO
Para amasar una fortuna no se requiere ingenio, lo que es preciso es carecer de delicadeza. (Caballero De Bruix) - DINERO
Por oro no vendas lo que nunca podrás comprar con oro: la tranquila siesta, el satisfecho día, la limpia fama y la conciencia alegre. (Samuel Johnson) - DINERO
Preferirás la pobreza dentro de la justicia a la abundancia procurada mediante la iniquidad. (Teognis) - DINERO
Que el no tener cofres llenos, la riqueza en pie mantiene, que no es rico el que más tiene, sino el que ha menester menos. (Tirso De Molina) - DINERO
Quien ha perdido sus bienes puede decir: «Mis parientes han muerto.» (Cada persona forja su propia grandeza. Los enanos permanecerán enanos aunque se suban a los Alpes. (August Von Kotzebue) - DINERO
Rico y de repente, no puede ser santamente. (Proverbio Castellano) - DINERO
Saber cuándo uno dispone de lo suficiente es ser rico. (Lao-Tsê) - DINERO
Se quitan las ganas de trabajar cuando uno se da cuenta de que el dinero no lo gana sino quien lo dilapida. (Sinibaldo De Mas) - DINERO
Si alguna vez ven saltar por la ventana a un banquero suizo, salten detrás. Seguro que hay algo que ganar. (Voltaire) - DINERO
Si dais la impresión de necesitar cualquier cosa, no os darán nada; para hacer fortuna, es preciso aparentar ser rico. (Alejandro Dumas) - DINERO
Si despojas a los ricos, consigues empobrecerles; pero no consigues enriquecer a los pobres. (Máximo Gorki) - DINERO
Si el dinero va por delante, todos los caminos están abiertos. (William Shakespeare) - DINERO
Si puedes contar tu dinero, no eres un hombre verdaderamente rico. (Paul Getty) - DINERO
Si queréis ser ricos, no aprendáis solamente a saber cómo se gana, sin también cómo se ahorra. (Benjamin Franklin) - DINERO
Sin sobriedad nadie puede hacerse rico, y con ella muy pocos serán pobres. (Samuel Johnson) - DINERO
Un tonto pobre siempre será un tonto. Un tonto rico será siempre rico. (Paul Lafitte) - DINERO
Una gran fortuna es una gran servidumbre. (Séneca) - DINERO
Dos personas miran al exterior a través de los mismos barrotes: la una ve el fango y la otra las estrellas. (Frederic Langbridge) - DIVERSIDAD
El andar a caballo a unos hace caballeros, a otros caballerizos. (Miguel De Cervantes) - DIVERSIDAD
El gran manantial del placer es la variedad. (Samuel Johnson) - DIVERSIDAD
En la variedad está el placer. (Quintiliano) - DIVERSIDAD
Encuentro tanta diferencia entre yo y yo mismo como entre yo y los demás. (Michel E. De Montaigne) - DIVERSIDAD
Generalizar siempre es equivocarse. (Hermann Von Keyserling) - DIVERSIDAD
La abeja y la avispa liban las mismas flores, pero no logran la misma miel. (Joseph Joubert) - DIVERSIDAD
La diferencia entre paisaje y paisaje es poca, pero hay una gran diferencia entre los que lo miran. (Ralph W. Emerson) - DIVERSIDAD
La luz es para todos los ojos; pero no todos los ojos son para la luz. (Ernest Von Feuchstersleben) - DIVERSIDAD
La única división natural del hombre es en fuertes y débiles, listos y tontos. (Oswald Spengler) - DIVERSIDAD
La unidad es la variedad, y la variedad en la unidad es la ley suprema del universo. (Isaac Newton) - DIVERSIDAD
La uniformidad es la muerte; la diversidad es la vida. (Mijail A. Bakunin) - DIVERSIDAD
La variedad es el alma del placer. (Aphra Behn) - DIVERSIDAD
La variedad es la madre del placer. (Benjamin Disraeli) - DIVERSIDAD
Las comparaciones que se hacen de ingenio a ingenio, de valor a valor, de hermosura a hermosura y de linaje a linaje, son siempre odiosas y mal recibidas. (Miguel De Cervantes) - DIVERSIDAD
Las montañas siempre han hecho la guerra a las llanuras. (Victor Hugo) - DIVERSIDAD
Menester es que unos caminen y otros naveguen; unos rían y otros lloren; unos sean buenos y otros malos; que por esta variedad es la naturaleza más hermosa. (Jerónimo De Contreras) - DIVERSIDAD
Nadie es como otro. Ni mejor ni peor. Es otro. Y si dos están de acuerdo, es por un malentendido. (Jean-Paul Sartre) - DIVERSIDAD
No a todos gusta lo mismo; unos cogen espinas, otros rosas. (Petronio) - DIVERSIDAD
Nosotros hervimos a distintos grados. (Ralph W. Emerson) - DIVERSIDAD
Nunca se mezclan el agua y el fuego. (Teognis) - DIVERSIDAD
Si no podemos poner fin a nuestras diferencias, contribuyamos a que el mundo sea un lugar apto para ellas. (John F. Kennedy) - DIVERSIDAD
Si todos tirásemos en la misma dirección, el mundo volcaría. (Proverbio Judío) - DIVERSIDAD
Siempre y nunca, es tan largo el uno como el otro. (Elsa Triolet) - DIVERSIDAD
Todas las generalizaciones son peligrosas, incluso ésta. (Alejandro Dumas) - DIVERSIDAD
Vivimos en un mundo donde los hombres se visten con trajes ya confeccionados. Peor para ti si tienes demasiada talla. (Gustave Flaubert) - DIVERSIDAD
Vivo: es decir, me diferencio de todos los demás. (Ch. Friedrich Hebbel) - DIVERSIDAD
¡Buena almohada la duda para una cabeza bien equilibrada! (Michel E. De Montaigne) - DUDA
A los tímidos y a los indecisos todo les resulta imposible, porque así se lo parece. (Walter Scott) - DUDA
Beneficiadme con vuestras convicciones, si es que las tenéis; pero guardaos vuestras dudas, pues me bastan las mías. (Johann W. Goethe) - DUDA
Consideramos la incertidumbre como el peor de todos los males hasta que la realidad nos demuestra lo contrario. (Alphonse Karr) - DUDA
Dejemos esclarecer por el tiempo las dudas. La fortuna conduce al puerto muchas barcas sin piloto. (William Shakespeare) - DUDA
Donde hay luz también existe la sombra. ¿Dejaré de amar la luz porque produce sombras? (Heinrich Lübke) - DUDA
Duda de todo por lo menos una vez, aunque se trate de la frase: «Dos por dos son cuatro.» (El buen sentido en la juventud es tan raro como el hielo en la primavera. (Georg Ch. Lichtenberg) - DUDA
Duda de todo por lo menos una vez, aunque se trate de la frase: «Dos por dos son cuatro.» (Nada nos hace envejecer con mayor rapidez que el pensar incesantemente en que nos hacemos viejos. (Georg Ch. Lichtenberg) - DUDA
Dudar vale más que estar seguro. (Voltaire) - DUDA
El hombre que pretende ver todo con claridad antes de decidir, nunca decide. (Henri Frédéric Amiel) - DUDA
El que duda, piensa. (Carlo Dossi) - DUDA
El que más sabe, más duda. (Pío Ii) - DUDA
El que nada duda, nada sabe. (Proverbio Griego) - DUDA
El que no sabe nada no duda de nada. (George Herbert) - DUDA
El río Guadalquivir, se quejaba una mañana: me tengo que decidir, entre Cazorla y Doñana y no sé cómo elegir. (Rafael Alberti) - DUDA
Es difícil decidir si la incertidumbre hace al hombre más desgraciado que despreciable. (Jean De La Bruyère) - DUDA
Es un gran mal el de no saber decir con resolución sí o no. (Otto Von Bismarck) - DUDA
Fluctuamos entre los más diversos pareceres; no queremos nada con entera libertad, ni de un modo absoluto, ni constantemente. (Michel E. De Montaigne) - DUDA
Hablo, pero no puedo afirmar nada; buscaré siempre, dudaré con frecuencia y desconfiaré de mí mismo. (Cicerón) - DUDA
Hay peregrinos de la eternidad, cuya nave va errante de acá para allá, y que nunca echarán el ancla. (Lord Byron) - DUDA
La duda es el principio de la sabiduría. (Aristóteles) - DUDA
La duda lleva al examen, y el examen a la verdad. (Pedro Abelardo) - DUDA
La duda: la escuela de la verdad. (Francis Bacon) - DUDA
La felicidad es efímera; la certidumbre, engañosa. Sólo vacilar es duradero. (Frédéric Chopin) - DUDA
La incertidumbre es una margarita cuyos pétalos no se terminan jamás de deshojar. (Mario Vargas Llosa) - DUDA
La inteligencia fue concedida al hombre para dudar. (Émile Verhaeren) - DUDA
La peor decisión es la indecisión. (Benjamin Franklin) - DUDA
La vacilación es el más vehemente indicio de la debilidad de carácter. (Voltaire) - DUDA
La vida es duda, y la fe sin la duda es sólo muerte. (Miguel De Unamuno) - DUDA
Los grandes conocimientos engendran las grandes dudas. (Aristóteles) - DUDA
Los más obstinados suelen ser los más equivocados, como todos los que no han aprendido a dudar. (Samuel Butler) - DUDA
Mala cosa es tener un lobo cogido por las orejas, pues no sabes cómo soltarlo ni cómo continuar aguantándolo. (Terencio) - DUDA
Nada tan difícil como decidirse. (Napoleón) - DUDA
No es cierto que todo sea incierto. (Blaise Pascal) - DUDA
No hay hombre más infeliz que aquel para quien la indecisión se ha hecho costumbre. (Heinrich Heine) - DUDA
No hay ningún viento favorable para el que no sabe a qué punto se dirige. (Arthur Schopenhauer) - DUDA
No hay pesar más desgraciado que la costumbre de permanecer indeciso. (William James) - DUDA
No menos que el saber me place el dudar. (Dante Alighieri) - DUDA
No se puede saber hoy de qué estará hecho el día de mañana. (Simónides) - DUDA
Para disipar una duda, cualquiera que fuera, se necesita una acción. (Thomas Carlyle) - DUDA
Perdemos lo seguro por buscar lo incierto. (Plauto) - DUDA
Quien dejando lo seguro se va en pos de lo dudoso pierde lo seguro y no alcanza lo dudoso. (Panchatantra) - DUDA
Quien no duda no puede conocer la verdad. (Diego De Saavedra Fajardo) - DUDA
Quien no duda, no reflexiona; quien reflexiona, no ve, permanece en la ceguera, la perplejidad y el error. (Al Ghazali) - DUDA
Quien para ir a rezar duda entre dos mezquitas, terminará por quedar sin rezar. (Proverbio Turco) - DUDA
Saber mucho da ocasión de dudar más. (Michel E. De Montaigne) - DUDA
Se mide la inteligencia de un individuo por la cantidad de incertidumbres que es capaz de soportar. (Immanuel Kant) - DUDA
Si comienza uno con certezas, terminará con dudas; mas si se conforma en comenzar con dudas, llegará a terminar con certezas. (Francis Bacon) - DUDA
Si dudas de ti mismo, estás vencido de antemano. (Henrik Ibsen) - DUDA
Siempre que enseñes, enseña a dudar de lo que enseñes. (José Ortega Y Gasset) - DUDA
Sin duda no hay progreso. (Charles Darwin) - DUDA
Algunos hombres no compran patrimonios para disfrutar de la vida, sino que, ciegos, viven sólo para sus patrimonios. (Juvenal) - ECONOMÍA
Bueno es en verdad adquirir, pero es mucho mejor conservar. (Johann W. Goethe) - ECONOMÍA
Compra solamente lo necesario, no lo conveniente. Lo innecesario, aunque cueste un solo céntimo, es caro. (Séneca) - ECONOMÍA
Cuando la estafa es enorme, ya toma un nombre decente. (Adelardo López De Ayala) - ECONOMÍA
Cuida de los pequeños gastos; un pequeño agujero hunde un barco. (Benjamin Franklin) - ECONOMÍA
El ahorro excesivo declina rápidamente hacia la tacañería, cayendo en la exageración de reputar superfluo hasta lo necesario. (Santiago Ramón Y Cajal) - ECONOMÍA
El ahorro sin avaricia es el broquel en el que se embotan los dardos de la adversidad. (Orison S. Marden) - ECONOMÍA
El contribuyente es una persona que trabaja para el Gobierno, pero sin haber hecho las oposiciones a funcionario. (Ronald Reagan) - ECONOMÍA
El hombre que sabe gastar y ahorrar es el más feliz, porque disfruta de ambas cosas. (Samuel Johnson) - ECONOMÍA
El interés es el perfume del capital. (Voltaire) - ECONOMÍA
El precio de las cosas debería depender de su mérito, jamás de su epíteto. (William Shakespeare) - ECONOMÍA
En este mundo, ninguna cosa es cierta salvo la muerte y los impuestos. (Benjamin Franklin) - ECONOMÍA
En la vida hay que escoger entre ganar dinero o gastarlo. No hay tiempo suficiente para ambas cosas. (Edouard Bourdet) - ECONOMÍA
En los negocios no existen los amigos: no hay más que clientes. (Alejandro Dumas) - ECONOMÍA
En los negocios prácticos de la vida, no es la fe la que salva, sino la desconfianza. (Napoleón) - ECONOMÍA
Entre la avaricia y la prodigalidad está la economía, y es la virtud que debe practicar todo hombre. (Paolo Mantegazza) - ECONOMÍA
Era seguro como los impuestos, y no hay nada más seguro que éstos. (Charles Dickens) - ECONOMÍA
Gana lo que puedas y mira sereno, a todo el mundo, frente a frente, porque nada debes a nadie. (Henry W. Longfellow) - ECONOMÍA
Gasta siempre una moneda menos de lo que ganes. (Cesare Cantú) - ECONOMÍA
Gran renta es la economía. (Cicerón) - ECONOMÍA
He aquí la regla fundamental en los negocios: "Hazlo a los demás, puesto que ellos te lo harán a ti." (Charles Dickens) - ECONOMÍA
La audacia en los negocios es lo primero, lo segundo y lo tercero. (Thomas Fuller) - ECONOMÍA
La economía consiste en saber gastar, y el ahorro, en saber guardar. (Orison S. Marden) - ECONOMÍA
La economía es la ciencia de cercenar los gastos superfluos. (Séneca) - ECONOMÍA
La economía es la siembra, y el ahorro, la cosecha. (Orison S. Marden) - ECONOMÍA
La gente escrupulosa no es adecuada para llevar a cabo grandes negocios. (A. R. J. Turgot) - ECONOMÍA
La inflación es la madre del paro, y la ladrona invisible de los que han ahorrado. (Margaret Thatcher) - ECONOMÍA
La pasión de adquirir bienes con que sostener un gasto vano corrompe las almas más puras. (François Fénelon) - ECONOMÍA
La rareza fija el precio de las cosas. (Petronio) - ECONOMÍA
La renta es más segura que la economía: la economía es hija del orden y de la asiduidad. (Cicerón) - ECONOMÍA
Lo que poco cuesta aún se estima menos. (Miguel De Cervantes) - ECONOMÍA
Los empresarios desean verse libres del Gobierno cuando prosperan, pero protegidos cuando les va mal. (William Simon) - ECONOMÍA
Los pobres se envanecen de sus gastos; los ricos, de sus economías. (Abel Bonnard) - ECONOMÍA
Mientras puedas, ahorra para la vejez y la necesidad, porque el sol de la mañana no dura todo el día. (Benjamin Franklin) - ECONOMÍA
Mil empleados que roban valen más que un socio que lleva los libros. (Refrán Árabe) - ECONOMÍA
Nada proporciona dignidad tan respetable ni independecia tan importante como el no gastar más de lo que ganamos. (Calvin Coolidge) - ECONOMÍA
Nada tan esencial en los negocios como ser expeditivo. (Joseph Addison) - ECONOMÍA
Negocios de muchos, de nadie. (Thomas B. Macaulay) - ECONOMÍA
No robes: de esta manera no tendrás nunca suerte en los negocios. Haz trampas. (Ambrose Bierce) - ECONOMÍA
No sentir la avidez de riquezas es una gran riqueza; no tener la manía de gastar es una renta. (Cicerón) - ECONOMÍA
Perder de mala manera el dinero constituye generalmente un verdadero delito; pero adquirirlo de mala manera es peor; aunque lo peor de todo es derrocharlo. (John Ruskin) - ECONOMÍA
Quien compra lo superfluo no tardará en verse obligado a vender lo necesario. (Benjamin Franklin) - ECONOMÍA
Quien vive con más desahogo no es el que tiene más, sino el que administra bien lo mucho o poco que tiene. (Ángel Ganivet) - ECONOMÍA
Si admites una idea más grande que la empresa, probablemente llegarás a tener una empresa tan grande como tu idea, punto difícil que ha de entenderse muy bien. (Noel Clarasó) - ECONOMÍA
Si sabes gastar menos de lo que ganas, has encontrado la piedra filosofal. (Benjamin Franklin) - ECONOMÍA
Si un negocio te abruma por el principio, comiénzalo por el fin. (Proverbio Árabe) - ECONOMÍA
Un ahorrador es un imbécil que inmoviliza mil francos para ganar cinco, e ignora cuántas cosas bellas se pueden hacer con mil francos. (Tristan Bernard) - ECONOMÍA
Un banco es un lugar en el que le prestan a usted un paraguas cuando hace buen tiempo y se lo piden cuando empieza a llover. (Robert L. Frost) - ECONOMÍA
Un banco es un lugar que te presta dinero si puedes probar que no lo necesitas. (Bob Hope) - ECONOMÍA
Un banquero es un hombre que presta a otro hombre el dinero de un tercero. (Barón Guy De Rothschild) - ECONOMÍA
Un pillo favorecido por la suerte deja de ser un pillo. Se convierte en un banquero, un político, un administrador, un comerciante: en una palabra, un hombre que ha triunfado. (Etienne Rey) - ECONOMÍA
Un saco vacío se mantiene muy difícilmente en pie. (Benjamin Franklin) - ECONOMÍA
Uno es robado en la bolsa de la misma manera que uno es muerto en la guerra: por gente que no se ve. (Alfred Capus) - ECONOMÍA
Vale más asegurar un interés que ganar mil libras esterlinas. (Robert L. Stevenson) - ECONOMÍA
¿Por qué pondrá Dios al comienzo lo mejor de toda la vida? (Victor Hugo) - EDAD
¿Que los años pasan muy rápidamente? Sí, para el que envejece. (Knut Hamsun) - EDAD
¿Quieres ser invisible para las mujeres? Sé viejo. (Johann W. Goethe) - EDAD
¿Quieres ser invisible para los hombres? Sé pobre. (Johann W. Goethe) - EDAD
A los veinte años un hombre es un pavo real; a los treinta, un león; a los cuarenta, un camello; a los cincuenta, una serpiente; a los sesenta, un perro; a los setenta, un mono; a los ochenta, nada. (Baltasar Gracián) - EDAD
A los veinte años, la voluntad es reina: a los treinta, lo es el ingenio; a los cuarenta, lo es el juicio. (Benjamin Franklin) - EDAD
Al contrario del esquema habitual me he hecho gradualmente más rebelde a medida que envejezco. (Bertrand Russell) - EDAD
Al envejecer se tiene más prudencia y se hacen más locuras. (François De La Rochefoucauld) - EDAD
Al llegar a viejos, las costumbres se vuelven tiranías. (Gustave Flaubert) - EDAD
Apenas comprendemos las ruinas hasta el día en que nosotros mismos llegamos a serlo. (Heinrich Heine) - EDAD
Cada edad de la vida es nueva para nosotros; no importa cuántos años tengamos, aún nos aqueja la inexperiencia. (François De La Rochefoucauld) - EDAD
Cada edad nos da un papel diferente. (Napoleón) - EDAD
Cada edad tiene sus placeres, su razón y sus costumbres. (Nicolas Boileau) - EDAD
Cada niño que viene al mundo es más hermoso que el anterior. (Charles Dickens) - EDAD
Cada niño, al nacer, nos trae el mensaje de que Dios no ha perdido todavía la esperanza en los hombres. (Rabindranath Tagore) - EDAD
Cada uno tiene la edad de su corazón. (C. Alfred D'Houdetot) - EDAD
Canas, argumento son de edad y no de prudencia. (Platón) - EDAD
Cásate con un arqueólogo. Cuanto más vieja te hagas, más encantadora te encontrará. (Agatha Christie) - EDAD
Cuando la edad de las pasiones ha pasado, ¿qué otra cosa podemos desear si no es evadirnos de la vida con la menor cantidad posible de dolor? (La libertad no es otra cosa que aquello que la sociedad tiene el derecho de hacer y el estado no tiene el derecho de impedir. (Benjamin Constant De Rebecque) - EDAD
Cuando la juventud pierde entusiasmo, el mundo entero se estremece. (Georges Bernanos) - EDAD
Cuando me dicen que soy demasiado viejo para hacer una cosa, procuro hacerla en seguida. (Pablo R. Picasso) - EDAD
Cuando se tienen veinte años, se cree haber resuelto el enigma del mundo; a los treinta se empieza a reflexionar sobre él y, a los cuarenta, se descubre que es insoluble. (August Strindberg) - EDAD
Cuantas más velas tiene nuestro pastel, menos aliento tenemos para apagarlas. (Gustave Flaubert) - EDAD
De mis disparates de juventud, lo que me da más pena no es el haberlos cometido, sino el no poder volver a cometerlos. (Pierre Benoit) - EDAD
De todas las cosas que le pasan a las personas, la vejez es la más inesperada. (León Trotski) - EDAD
Demasiada cordura en los jóvenes es mala señal. (Baldassare Castiglione) - EDAD
El anciano propende a enjuiciar el hoy con el criterio de ayer. (Santiago Ramón Y Cajal) - EDAD
El arte de envejecer es el arte de conservar alguna esperanza. (André Maurois) - EDAD
El atardecer de la vida trae consigo su lámpara. (Joseph Joubert) - EDAD
El defecto de la juventud sólo se corrige con los años. (Luis Señor) - EDAD
El drama de la vejez no consiste en ser viejo sino en haber sido joven. (Oscar Wilde) - EDAD
El fuego de la leña verde proporciona más humo que calor. (Proverbio Español) - EDAD
El hombre comienza, en realidad, a ser viejo cuando deja de ser educable. (Arturo Graf) - EDAD
El hombre es el único animal que ha de verse horriblemente desfigurado por la vejez. (William S. Maugham) - EDAD
El hombre llega novato a cada edad de la vida; cada edad tiene su aprendizaje. (Chamfort) - EDAD
El mundo envejece y al envejecer entristece. (Torquato Tasso) - EDAD
El niño enlaza el pasado con el futuro. (Oswald Spengler) - EDAD
El niño muestra al hombre como la mañana al día. (John Milton) - EDAD
El niño no distingue entre lo que desea y lo que es suyo. (Jean Paul Richter) - EDAD
El que larga vida vive mucho mal ha de pasar. (Miguel De Cervantes) - EDAD
El que no es bello a los veinte, ni fuerte a los treinta, ni rico a los cuarenta, ni sabio a los cincuenta, nunca será ni bello, ni fuerte, ni rico, ni sabio. (George Herbert) - EDAD
El tesoro del hombre es su verde juventud, el resto de la vida es invierno y senectud. (Pierre De Ronsard) - EDAD
El viejo es un enfermo sano. (Azorín) - EDAD
En el fondo de nosotros mismos siempre tenemos la misma edad. (Graham Greene) - EDAD
En la juventud aprendemos, en la vejez entendemos. (Marie Von Ebner-Eschenbach) - EDAD
En la juventud los días son cortos y los años largos; en la vejez los años son cortos y los días largos. (Conde De Panin) - EDAD
En muchos aspectos, la infancia es la época más importante de nuestra vida, cuando se gesta nuestra personalidad y se ponen los cimientos de lo que será nuestra futura conducta social. (Juan Antonio Vallejo-Nágera) - EDAD
Envejecer es como escalar una gran montaña; mientras se sube las fuerzas disminuyen, pero la mirada es más libre, la vista más amplia y serena. (Ingmar Bergman) - EDAD
Envejecer es todavía el único medio que se ha descubierto para vivir mucho tiempo. (Charles A. Sainte-Beuve) - EDAD
Envejecer no es nada; lo terrible es seguir sintiéndose joven. (Oscar Wilde) - EDAD
Es destino de un viejo solitario que aquellos que le rodean se crean nuevos y distintos y le abandonen. (Charles Dickens) - EDAD
Es la fiebre de la juventud la que mantiene el mundo y la temperatura normal. (Georges Bernanos) - EDAD
Es muy difícil saber lo que sucede en el cerebro de un niño, pero es imposible saber lo que sucederá en él. (Georges Bernanos) - EDAD
Es un potro la juventud que con un cabezón duro se precipita y fácilmente se deja gobernar de un bocado blando. (Diego De Saavedra Fajardo) - EDAD
Es una desgracia que haya un intervalo tan pequeño entre el tiempo en que somos demasiado jóvenes y el tiempo en que somos demasiado viejos. (Montesquieu) - EDAD
Es una pena el ser viejo, pero no lo es todo el que quiere. (Proverbio Francés) - EDAD
Es verdad que cuando se pasan los setenta son muy pocas las cosas que nos parecen disparates. (Enrique Larreta) - EDAD
Esfuérzate para llegar a ser viejo con tiempo, si deseas ser viejo durante mucho tiempo. (Cicerón) - EDAD
Existe la dignidad de envejecer como se ha vivido. (Henri Simon) - EDAD
Feliz aquel que fue joven en su juventud, feliz aquel que supo madurar a tiempo. (Alexandr S. Pushkin) - EDAD
Hay algo más triste que envejecer, y es permanecer niño. (Cesare Pavese) - EDAD
Hay cuatro cosas viejas que son buenas: viejos amigos para conversar, leña vieja para calentarse, viejos vinos para beber y viejos libros para leer. (Émile A. Faguet) - EDAD
Hay muchos viejos blancos de cabello y verdes de seso. (Juan De Torres) - EDAD
Hay que subir la montaña como viejo para llegar como joven. (Proverbio Chino) - EDAD
Juventud, divino tesoro, te vas para no volver. (Rubén Darío) - EDAD
La adolescencia ha sido la única época de mi vida en la que he aprendido algo. (Marcel Proust) - EDAD
La autoridad es el ornamento de la vejez. (Cicerón) - EDAD
La decrepitud da, posiblemente, el cielo como castigo al que desea vivir demasiado. (Ugo Foscolo) - EDAD
La eterna juventud es imposible; aun cuando no hubiera otros impedimentos, la instrospección la imposibilitaría. (Franz Kafka) - EDAD
La gloria de los ancianos consiste en creer siempre que han sido más sabios que los que vienen detrás. (Margarita De Angulema) - EDAD
La juventud es algo tan extraordinario que en el fondo no es para niños. (Oscar Wilde) - EDAD
La juventud es el momento de estudiar la sabiduría; la vejez, el de practicarla. (Jean-Jacques Rousseau) - EDAD
La juventud es el tiempo hecho para el amor; y la vejez es la estación de la virtud. (George Granville) - EDAD
La juventud es fácil de decepcionar porque es pronta para esperar. (Aristóteles) - EDAD
La juventud es mejor para inventar que para juzgar, mejor para ejecutar que para dar consejo, y mejor para proyectar que para realizar. (Francis Bacon) - EDAD
La juventud es una locura; la madurez, una lucha y la vejez, un lamento. (Benjamin Disraeli) - EDAD
La juventud necesita creerse, a priori, superior. Claro que se equivoca, pero este es precisamente el gran derecho de la juventud. (José Ortega Y Gasset) - EDAD
La juventud no es un tiempo de la vida, es un estado del espíritu. (Mateo Alemán) - EDAD
La juventud sabe lo que no quiere, antes de saber lo que quiere. (Jean Cocteau) - EDAD
La juventud sería el estado ideal si llegara un poco más tarde. (Herbert H. Asquith) - EDAD
La juventud sólo se tiene una vez y durante el resto de la vida se echa de menos. (André Gide) - EDAD
La juventud vive de sueños; la vejez, de recuerdos. (George Herbert) - EDAD
La juventud, pronta de temperamento, es débil de juicio. (Homero) - EDAD
La madurez es aquella edad en que uno ya no se deja engañar por sí mismo. (Ralph W. Emerson) - EDAD
La perpetua juventud está en las fuentes, no en los frascos, en los toneles ni en las bodegas. (Henry W. Longfellow) - EDAD
La sabiduría de los ancianos es un gran error. No se hacen más sabios sino más prudentes. (Ernest Hemingway) - EDAD
La senectud nos traza más arrugas en el espíritu que en el rostro. (Michel E. De Montaigne) - EDAD
La única patria que tiene el hombre es la infancia. (Rainer Maria Rilke) - EDAD
La vejez es la pérdida de la curiosidad. (Azorín) - EDAD
La vejez es una condena sin derecho a recurso. (Marcello Mastroianni) - EDAD
La vejez es una defunción en pequeños trozos. (Albert Cohen) - EDAD
La vejez es una enfermedad como cualquier otra en la cual al final uno se muere irremisiblemente. (Alberto Moravia) - EDAD
La vejez no es triste porque cesen nuestras alegrías, sino porque terminan nuestras esperanzas. (Jean Paul Richter) - EDAD
La vejez no mejora el corazón: lo endurece. (Lord Chesterfield) - EDAD
La vejez no podría soportarse sin un ideal o un vicio. (Alejandro Dumas) - EDAD
La vejez no roba al hombre dotado de talento sino aquellas cualidades inútiles a la sabiduría. (Joseph Joubert) - EDAD
La vejez nos arrebata lo que hemos heredado y nos da lo que hemos merecido. (Gerald Brenan) - EDAD
La vejez tiene bastantes torpezas propias; no le añadamos la vergüenza del vicio. (Catón) - EDAD
La vejez tiene dos ventajas: dejan de dolerte las muelas y se dejan de escuchar las tonterías que se dicen alrededor. (George Bernard Shaw) - EDAD
La vieja madera se enciende fácilmente, y más que las verdes ramas, se inflama y brilla. (Pietro Metastasio) - EDAD
Las canas no hacen más viejo al hombre cuyo corazón no tiene edad. (Alfred De Musset) - EDAD
Las mujeres y la música nunca deben tener fecha. (Oliver Goldsmith) - EDAD
Lo más triste de envejecer es carecer de mañana. (Santiago Ramón Y Cajal) - EDAD
Lo que mejor sienta a la juventud es la modestia, el pudor, el amor a la templanza y la justicia. Tales son las virtudes que deben formar su carácter. (Sócrates) - EDAD
Los ancianos se asemejan a aquellos librotes viejos y por lo común apolillados, podridos y mal encuadernados que tantas cosas excelentes contienen. (Clemente Xiv) - EDAD
Los ancianos tienen tanta necesidad de afectos como de sol. (Victor Hugo) - EDAD
Los años no hacen sabios; no hacen otra cosa que viejos. (Madame De Swetchine) - EDAD
Los consejos de la vejez iluminan sin calentar, como el sol de invierno. (Marqués De Vauvenargues) - EDAD
Los cuarenta son la edad madura de la juventud; los cincuenta, la juventud de la edad madura. (Victor Hugo) - EDAD
Los defectos del espíritu, como los del rostro, aumentan al envejecer. (François De La Rochefoucauld) - EDAD
Los hombres de talento, al llegar a los cincuenta años, hacen con mucha seriedad cosas de las que a los veinticinco se habrían reído. (Gustave Flaubert) - EDAD
Los hombres son como vinos: la edad agria los malos y mejora los buenos. (Cicerón) - EDAD
Los jóvenes sólo pueden entenderse entre ellos. Es muy difícil que una persona mayor escuche y comprenda a un joven. (François Mauriac) - EDAD
Los jóvenes y los criados son los más difíciles de manejar. Si los tratáis con familiaridad, se tornan irrespetuosos; si los ponéis a distancia, se resienten. (Confucio) - EDAD
Los niños usan los puños hasta que alcanzan la edad en que pueden usar el cerebro. (Robert Browning) - EDAD
Los primeros cuarenta años proporcionan el texto; el resto de la vida, los comentarios. (Arthur Schopenhauer) - EDAD
Los viejos desconfían de la juventud porque han sido jóvenes. (William Shakespeare) - EDAD
Los viejos lo creen todo, los de edad media lo suponen todo, los jóvenes lo saben todo. (Oscar Wilde) - EDAD
Más que la muerte es de temer la vejez. (Juvenal) - EDAD
Nadie es tan viejo que no crea poder vivir otro año más. (Cicerón) - EDAD
No deben preocuparnos las arrugas del rostro, sino las del cerebro. (Santiago Ramón Y Cajal) - EDAD
No es perfecta la vida que no se ha vivido con sentimiento durante la juventud, con lucha en la madurez y con reflexión en la vejez. (Wilfrid S. Blunt) - EDAD
No existen viejos dichosos, sólo viejos resignados. (Jacques Normand) - EDAD
No hay cosa más incierta que el número de años de las señoras que se dicen de cierta edad. (Lord Byron) - EDAD
No hay propiamente edad de la vejez. Se es viejo cuando se comienza a actuar como viejo. (Georges Clemenceau) - EDAD
No me siento viejo porque tenga años tras de mí, sino por los pocos que tengo por delante. (Efraim Kishon) - EDAD
No se puede envejecer sin haber recogido un poco de dolor del mundo, porque es lo mismo que llegar a la vejez sin dignidad. (Claudio De La Torre) - EDAD
Nunca mono viejo hizo una mueca bella. (François Rabelais) - EDAD
Pocos hay viejos y dichosos. (Séneca) - EDAD
Preferiría ser viejo menos tiempo que serlo antes de la vejez. (Cicerón) - EDAD
Quien no tiene el espíritu propio de su edad padece toda la desgracia de su edad. (Voltaire) - EDAD
Respeta las canas: rinde al anciano sabio los mismos homenajes que haces a tu padre. (Focílides) - EDAD
Saber envejecer es una obra maestra de la sabiduría, y una de las partes más difíciles del gran arte de vivir. (Henri Frédéric Amiel) - EDAD
Se es viejo cuando se tiene más alegría por el pasado que por el futuro. (John Knittel) - EDAD
Se teme mucho a la ancianidad, que nadie está seguro de poder alcanzar. (Jean De La Bruyère) - EDAD
Ser adulto es estar solo. (Jean Rostand) - EDAD
Si el precio de la sabiduría es la vejez, prefiero ser imbécil. (José Luis López Vázquez) - EDAD
Siempre vieron muchos males los que mucha edad vivieron. (Juan Ruiz De Alarcón) - EDAD
Sin los ancianos, el mundo se hubiera parecido a una escuela de párvulos. (Rosalía De Castro) - EDAD
Sus hechos son los que hacen viejo a un hombre. (Ovidio) - EDAD
Toda edad tiene sus propios frutos; hace falta saberlos recoger. (Raymond Radiguet) - EDAD
Todo el mundo quiere llegar a la vejez, pero a nadie le gusta que le llamen viejo. (Proverbio Danés) - EDAD
Triste es llegar a una edad en que todas las mujeres agradan y no es posible agradar a ninguna. (Armando Palacio Valdés) - EDAD
Un hombre joven en años puede ser viejo en horas si no ha perdido el tiempo. (Francis Bacon) - EDAD
Un hombre joven que todavía no haya llorado es un salvaje, y un anciano que no sepa reírse es un insensato. (George Santayana) - EDAD
Un niño es un amor que se ha hecho visible. (Novalis) - EDAD
Un rostro sin arrugas es un pliego de papel en el que no hay nada escrito. (Jean Paul Richter) - EDAD
Una bella ancianidad es la recompensa de una bella vida. (Pitágoras) - EDAD
Una juventud sin alegría es con frecuencia un melancólico prólogo de la vejez desolada del misántropo. (Friedrich Spielhagen) - EDAD
Vivir demasiado es perder hasta los recuerdos. (Jacques Chardonne) - EDAD
Y rara vez la suerte en sus vaivenes conforma las edades con los bienes. (Lucano) - EDAD
¡Pobre discípulo el que no deja atrás a su maestro! (Aristóteles) - EDUCACIÓN
Quien poco piensa mucho yerra. (Leonardo Da Vinci) - EDUCACIÓN
¡Qué pedagogos éramos cuando no estábamos preocupados por la pedagogía! (Daniel Pennac) - EDUCACIÓN
¿Cómo es que, siendo tan inteligentes los niños, son tan estúpidos la mayor parte de los hombres? Debe ser fruto de la educación. (Alexandre Dumas -padre-) - EDUCACIÓN
¿Cuál es el primer principio político? La educación. ¿Cuál es el segundo? La educación. ¿Y el tercero? La educación. (Jules Michelet) - EDUCACIÓN
¿Hay algo más necio que no aprender por no haber aprendido antes?. (Séneca) - EDUCACIÓN
¿Por qué la sociedad se siente responsable solamente de la educación de los niños y no de la educación de todos los adultos de todas las edades? (Erich Fromm) - EDUCACIÓN
Abrid escuelas para cerrar prisiones. (Victor Hugo) - EDUCACIÓN
Al estudiante que nunca se le pide que haga lo que no puede, nunca hace lo que puede. (John Stuart Mill) - EDUCACIÓN
Alguien dijo que un rey puede hacer un noble, pero no puede hacer un caballero. (Edmund Burke) - EDUCACIÓN
Amargas son las raíces del estudio, pero los frutos son dulces. (Catón) - EDUCACIÓN
Aprender es descubrir que algo es posible. (Fritz Perls) - EDUCACIÓN
Aprender sin pensar es esfuerzo perdido; pensar sin aprender, peligroso. (Confucio) - EDUCACIÓN
Aprender sin reflexionar es malgastar la energía. (Confucio) - EDUCACIÓN
Aquellos que educan bien a los niños merecen recibir más honores que sus propios padres, porque aquellos sólo les dieron vida, éstos el arte de vivir bien. (Aristóteles) - EDUCACIÓN
Cada cual debe aplicarse a la educación propia hasta el último día de su vida. (Massimo T. D'Azeglio) - EDUCACIÓN
Como hay talentos por el estudio, hay tontos entontecidos por desuso. (Santiago Ramón Y Cajal) - EDUCACIÓN
Como un campo, aunque sea fértil, no puede dar frutos si no se cultiva, así le sucede a nuestro espíritu sin el estudio. (Cicerón) - EDUCACIÓN
Con la educación podemos llegar al techo del mundo sin movernos de nuestro escritorio (Ramiro Manzano Nuñez) - EDUCACIÓN
Conocimiento interdisciplinario: la naturaleza no tiene ninguna culpa de los planes de estudios vigentes en escuelas y universidades. (Jorge Wagensberg) - EDUCACIÓN
Cuando eres un educador siempre estás en el lugar apropiado a su debido tiempo. No hay horas malas para aprender. (Betty B. Anderson) - EDUCACIÓN
Cuando no existen las posibilidades de educarse, de levantar dentro de la masa corpórea la estatua magnífica de un espíritu cultivado, no se es hombre, y mucho menos se puede ser ciudadano. (Indalecio Prieto) - EDUCACIÓN
Cuando un hombre vive en medio de sus estudios y trabajos no percibe cuando la vejez desciende sobre él. (Catón el Viejo) - EDUCACIÓN
Cuanto más elevado es un pueblo, más limitado está en su libertad, y cuanto más educado es un hombre menos libertades se toma. (Oswald Spengler) - EDUCACIÓN
Cuatro años de Harvard fueron suficientes. Todavía tengo mucho que aprender, pero se me ha dado la noción liberadora de que ahora puedo enseñarme a mí mismo. (John Updike) - EDUCACIÓN
Desde los primeros pasos de su educación el niño debe experimentar el placer del descubrimiento. (Alfred North Whitehead) - EDUCACIÓN
Donde hay educación, no hay distinción de clases. (Confucio) - EDUCACIÓN
Durante los exámenes los tontos hacen preguntas que los sabios no pueden contestar. (Oscar Wilde) - EDUCACIÓN
Educación es algo que reciben los más, que muchos transmiten y que pocos tienen. (Karl Kraus) - EDUCACIÓN
Educación es formar al ser humano para el cambio permanente y aún para la eventual crisis producto de la transición. (Miguel Ángel Escotet) - EDUCACIÓN
Educad a los niños y no será necesario castigar a los hombres. (Pitágoras) - EDUCACIÓN
Educar a una niña es educar a la sociedad. (Jules Michelet) - EDUCACIÓN
Educar es formar personas aptas para gobernarse a sí mismas, y no para ser gobernadas por otros. (Herbert Spencer) - EDUCACIÓN
Educar no es dar carrera para vivir, sino templar el alma para las dificultades de la vida (Pitágoras) - EDUCACIÓN
Educar no es fabricar adultos según un modelo sino liberar en cada hombre lo que le impide ser él mismo, permitirle realizarse según su 'genio' singular. (Olivier Reboul) - EDUCACIÓN
El arte de enseñar es el arte de ayudar a descubrir. (Mark Van Doren) - EDUCACIÓN
El arte supremo del maestro consiste en despertar el goce de la expresión creativa y del conocimiento. (Albert Einstein) - EDUCACIÓN
El buen alumno aprende con el profesor, sin el profesor y a pesar del profesor. (José Antonio Ortega) - EDUCACIÓN
El buen maestro hace que el mal estudiante se convierta en bueno y el buen estudiante en superior. (Marva Collins) - EDUCACIÓN
El conocimiento no vale si no se comparte (Hernandez Cruz Juan Miguel) - EDUCACIÓN
El derecho a la educación y a la libertad de enseñanza son los pilares del modelo en materia educativa y expresa que ninguno de estos dos derechos fundamentales habría de ser sacrificado o preterido al otro. (José María Aznar) - EDUCACIÓN
El dolor hace al hombre pensar. El pensamiento hace al hombre sabio. La sabiduría hace tolerable la vida. (John Patrick) - EDUCACIÓN
El educador mediocre habla. El buen educador explica. El educador superior demuestra. El gran educador inspira. (William Arthur Ward) - EDUCACIÓN
El estudio ha sido para mí el remedio supremo contra las desilusiones de la vida. No he conocido ninguna aflicción que una hora de lectura fuese incapaz de aliviar. (Montesquieu) - EDUCACIÓN
El hombre comienza, en realidad, a ser viejo cuando deja de ser educable. (Arturo Graf) - EDUCACIÓN
El hombre instruido lleva en sí mismo sus riquezas. (Fedro) - EDUCACIÓN
El hombre nada puede aprender sino en virtud de lo que ya sabe. (Aristóteles) - EDUCACIÓN
El hombre nunca es demasiado viejo para aprender (T. Middleton) - EDUCACIÓN
El hombre que puede hacer fácil lo difícil es el educador. (Ralph Waldo Emerson) - EDUCACIÓN
El maestro deja una huella para la eternidad; nunca puede decir cuando se detiene su influencia. (Henry Adams) - EDUCACIÓN
El maestro que intenta enseñar sin inspirar en el alumno el deseo de aprender está tratando de forjar un hierro frío. (Horace Mann) - EDUCACIÓN
El objetivo de la educación es la virtud y el deseo de convertirse en un buen ciudadano. (Platón) - EDUCACIÓN
El objeto de enseñar a un niño es hacerlo capaz de desempeñarse sin la ayuda del maestro. (Elbert Hubbard) - EDUCACIÓN
El objeto de la educación es preparar a los jóvenes para que se eduquen a sí mismos durante toda su vida. (Robert Hutch) - EDUCACIÓN
El peor de los pecados de la instrucción es ser aburrida. (George Herbert) - EDUCACIÓN
El perro, si está bien educado, se equipara incluso a un hombre sabio. (Johann W. Goethe) - EDUCACIÓN
El porvenir está en manos del maestro de escuela. (Victor Hugo) - EDUCACIÓN
El primer paso para lograr es estudiar (Brian G.) - EDUCACIÓN
El profesor mediocre, dice. El buen profesor, explica. El profesor superior, demuestra. El gran profesor, inspira. (William Ward, teólogo.) - EDUCACIÓN
El propósito primordial de la educación liberal es hacer de nuestra mente un lugar agradable en el cual pasar nuestro tiempo libre. (Sidney J. Harris) - EDUCACIÓN
El que no pueda aguantar un defecto de educación en persona ajena, carece él mismo de educación. (Benjamin Franklin) - EDUCACIÓN
El resultado más elevado de la educación es la tolerancia. (Helen Keller) - EDUCACIÓN
El trabajo del maestro no consiste tanto en enseñar todo lo aprendible, como en producir en el alumno amor y estima por el conocimiento. (John Locke) - EDUCACIÓN
El verbo cardinal: estudiar (Brian G.) - EDUCACIÓN
En educación más importante que ganar tiempo es, precisamente, perderlo. (Jean-Jacques Rousseau) - EDUCACIÓN
En el estudio no existe la saciedad. (Erasmo De Rotterdam) - EDUCACIÓN
En la educación de los niños no hay nada como atraer el interés y el afecto; de otra manera lo único que se logra son asnos cargados de libros. (Michel de Montaigne) - EDUCACIÓN
En la escuela empezamos a dejar nuestra propia personalidad. (Achille Tournier) - EDUCACIÓN
En la juventud aprendemos, en la vejez entendemos (Marie von Ebner-Eschenbach) - EDUCACIÓN
En la vida hay que aprender a darle importancia a lo que tiene importancia (Ana Botella) - EDUCACIÓN
Enseñar a quien no tiene curiosidad por aprender, es sembrar un campo sin ararlo. (Richard Whately) - EDUCACIÓN
Enseñar es aprender dos veces. (Joseph Joubert) - EDUCACIÓN
Entonces, como no estudiaba nada, aprendía mucho. (Anatole France) - EDUCACIÓN
Es de rigurosa justicia emancipar la Enseñanza de todo extraño poder, y convertirla en una función social, sin otra ley que la libre indagación y profesión de la verdad. (Nicolás Salmerón) - EDUCACIÓN
Es la educación como un proceso de reproducción, innovación, aplicación y creación en los campos científico, tecnológico y cultural, fundamentado en la síntesis de los mejores aportes de la herencia histórica nacional y universal. (CISE-ESPOL) - EDUCACIÓN
Es mejor aprender cosas inútiles que no aprender nada. (Séneca) - EDUCACIÓN
Es menester haber estudiado mucho para llegar a saber un poco. (Montesquieu) - EDUCACIÓN
Ese débil método de educación al que solemos llamar indulgencia, destruye toda la fuerza del alma y del cuerpo. (Quintiliano) - EDUCACIÓN
Estudia como si fueras a vivir siempre; vive como si fueras a morir mañana. (Alanus De Insulis) - EDUCACIÓN
Estudiar...significa poseer métodos magistrales. Asimilar el método de trabajo no significa fortalecerlo para toda su vida: solo empieza a trabajar y el mismo trabajo te enseñará a ti... (Máximo Gorki) - EDUCACIÓN
Excelente maestro es aquel que, enseñando poco, hace nacer en el alumno el gran deseo de aprender. (Arturo Graf) - EDUCACIÓN
Gracias a la instrucción hay menos analfabetos y más imbéciles. (Albert Guinon) - EDUCACIÓN
Hace sesenta años yo lo sabía todo; ahora no se nada; la educación es el continuo descubrimiento de nuestra propia ignorancia. (Will Durant) - EDUCACIÓN
Hacer preguntas es prueba de que se piensa. (Rabindranath Tagore) - EDUCACIÓN
hay algo que con el tiempo ha llegado a fascinarme : equivocarme. (Angela botero) - EDUCACIÓN
Hay estudiantes que les apena ir al hipódromo y ver que hasta los caballos logran terminar su carrera. (Woody Allen) - EDUCACIÓN
Hay pocas cosas terrenas más hermosas que una universidad...un lugar donde aquellos que odian la ignorancia pueden luchar por el conocimiento, donde aquellos que perciben la verdad pueden luchar para que otros la vean. (John Masefield) - EDUCACIÓN
Hay que estudiar largo tiempo para saber un poco. (Montesquieu) - EDUCACIÓN
Indudablemente una parte de la función de la educación consiste en ayudarnos a escapar --no del tiempo que nos toca vivir, pues estamos atados a él, sino de las limitaciones emocionales e intelectuales de nuestro tiempo. (T.S. Eliot) - EDUCACIÓN
Instruirse; instruirse siempre. Este es el verdadero alimento del alma. (Cicerón) - EDUCACIÓN
La alegría de ver y entender es el más perfecto don de la naturaleza. (Albert Einstein) - EDUCACIÓN
La Auto-Educación es, estoy convencido, el único tipo de Educación que existe. (Isaac Asimov.) - EDUCACIÓN
La base de la urbanidad, de la buena educación, es moral: no hagas a otro lo que no quieras que te hagan a ti. (Amando De Miguel) - EDUCACIÓN
La buena didáctica es aquella que deja que el pensamiento del otro no se interrumpa y que le permite, sin notarlo, ir tomando buena dirección. (Enrique Tierno Galván) - EDUCACIÓN
La buena educación consiste en ocultar el mucho bien que pensamos de nosotros y el poco bien que pensamos del otro. (Mark Twain) - EDUCACIÓN
La difusión del conocimiento y la educación ha enseñado muy poco a la humanidad sobre el autodominio, y aún menos sobre el arte de la convivencia. (Hugh Thomas) - EDUCACIÓN
La educación con ideas inertes no sólo es inútil, es sobre todo dañina. (Alfred North Whitehead) - EDUCACIÓN
La educación consta sobre todo de lo que hemos desaprendido. (Mark Twain) - EDUCACIÓN
La educación es al alma lo que la escultura es a un bloque de mármol. (Joseph Addison) - EDUCACIÓN
La educación es al hombre lo que el molde al barro: le da la forma. (Jaime Balmes) - EDUCACIÓN
La educación es algo admirable, pero nada que valga la pena saberse puede ser enseñado. (Oscar Wilde) - EDUCACIÓN
La educación es el desarrollo en el hombre de toda la perfección de que su naturaleza es capaz. (Immanuel Kant) - EDUCACIÓN
La educación es el instrumento más igualitario y más de cohesión que tiene cualquier democracia en su mano. (Rosa Díez) - EDUCACIÓN
La educación es el intercambio cientifico de la ignorancia. (Leonid S. Sukhorukov) - EDUCACIÓN
La educación es la habilidad de escuchar cualquier cosa sin que pierdas los estribos o la seguridad en ti mismo. (Robert Frost) - EDUCACIÓN
La educación es la menos cara de las defensas de una nación. (Edmund Burke) - EDUCACIÓN
La educación es, tal vez, la forma más alta de buscar a Dios. (Gabriela Mistral) - EDUCACIÓN
La educación hace de cada uno de nosotros una pieza de una máquina y no un individuo. (August Strindberg) - EDUCACIÓN
La educación no consiste en llenar un cántaro sino en encender un fuego. (William Butler Yeats) - EDUCACIÓN
La educación no es la palanca para transformar el mundo ...porque podría serlo (Paulo Freire) - EDUCACIÓN
La educación tiene por objeto convertir al niño en un hombre de naturaleza armoniosa y bien proporcionada: esta es la meta de padres y maestros. (Herbert Spencer) - EDUCACIÓN
La enseñanza que deja huella no es la que se hace de cabeza a cabeza, sino de corazón a corazón. (Howard G. Hendricks) - EDUCACIÓN
La gran meta de la educación no es el conocimiento, sino la acción. (Herbert Spencer) - EDUCACIÓN
La inteligencia consiste no solo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica. (Aristóteles) - EDUCACIÓN
La investigación científica consiste en ver lo que todo el mundo ha visto, pero pensando en lo que nadie ha pensado. (A. Szent-Györgyi) - EDUCACIÓN
La meta final de la verdadera educación es no sólo hacer que la gente haga lo que es correcto, sino que disfrute haciéndolo; no sólo formar personas trabajadoras, sino personas que amen el trabajo; no sólo individuos con conocimientos, sino con amor al conocimiento; no sólo seres puros, sino con amor a la pureza; no sólo personas justas, sino con hambre y sed de justicia. (John Ruskin) - EDUCACIÓN
La meta principal de la educación es crear hombres que sean capaces de hacer cosas nuevas no simplemente de repetir lo que otras generaciones han hecho; hombres que sean creativos, inventores y descubridores. La segunda meta de la educación es la de formar mentes que sean críticas, que puedan verificar y no aceptar todo lo que se les ofrece. (Jean Piaget) - EDUCACIÓN
La naturaleza hace que los hombres nos parezcamos unos a otros y nos juntemos; la educación hace que seamos diferentes y que nos alejemos. (Confucio) - EDUCACIÓN
La primera idea que debe adquirir un niño para ser activamente disciplinado es la diferencia entre el bien y el mal; y la tarea del maestro consiste en ver que el niño no confunda el bien con la inmovilidad ni el mal con la actividad. (Maria Montessori) - EDUCACIÓN
La prueba y la medida de la educación de un hombre es el hecho de que encuentre placer en el ejercicio de su mente. (Jacques Barzun) - EDUCACIÓN
La relevancia del gozo intelectual está en el hecho de que, así como hay una diferencia entre comprender y creer que se está comprendiendo, no hay ninguna diferencia entre gozar y creer que se está gozando (Jorge Wagensberg) - EDUCACIÓN
La sociedad paga bien caro el abandono en que deja a sus hijos, como todos los padres que no educan a los suyos. (Concepción Arenal) - EDUCACIÓN
La única manera de educar es dando un ejemplo, a veces un ejemplo espantoso. (Albert Einstein) - EDUCACIÓN
La Universidad necesita de la flexibilidad del bambú que se doblega ante el huracán pero al final resiste y sobrevive con mayores bríos a la tempestad. (Miguel Ángel Escotet) - EDUCACIÓN
La verdad del hombre empieza donde acaba su propia tontería. Pero la tontería del hombre es inagotable. (Antonio Machado) - EDUCACIÓN
La verdadera educación no sólo consiste en enseñar a pensar sino también en aprender a pensar sobre lo que se piensa y este momento reflexivo -el que con mayor nitidez marca nuestro salto evolutivo respecto a otras especies- exige constatar nuestra pertenencia a una comunidad de criaturas pensantes. (Fernando Savater, El valor de educar.) - EDUCACIÓN
La verdadera educación se demuestra cuando se pierde la educación. (Jacinto Benavente) - EDUCACIÓN
La vergüenza de confesar el primer error, hace cometer muchos otros. (Jean de la Fontaine) - EDUCACIÓN
La vida debe ser una continua educación. (Gustave Flaubert) - EDUCACIÓN
Largo es el camino de la enseñanza por medio de teorías; breve y eficaz por medio de ejemplos. (Séneca) - EDUCACIÓN
Las escuelas son la base de la civilización. (Domingo Faustino Sarmiento) - EDUCACIÓN
Las personas inteligentes tienen un derecho sobre las ignorantes: el derecho de instruirlas. (Ralph W. Emerson) - EDUCACIÓN
Las universidades son lugares donde los guijarros son pulimentados, y los diamantes empañados. (Robert G. Ingersoll) - EDUCACIÓN
Lo biológico ignora lo cultural. De todo lo que el hombre ha aprendido a lo largo de los siglos nada se ha depositado en su organismo, nada ha pasado a su cuerpo (Jean Rostand) - EDUCACIÓN
Lo más extraordinario de un maestro realmente bueno es que va más allá de los métodos educativos aceptados. (Margaret Mead) - EDUCACIÓN
Lo que aprendí, ya lo olvidé; lo que todavía sé, lo he adivinado. (Chamfort) - EDUCACIÓN
Lo que de raíz se aprende nunca del todo se olvida. (Séneca) - EDUCACIÓN
Lo que el maestro es, es más importante que lo que enseña. (Karl Menninger) - EDUCACIÓN
Los años no siempre dan experiencia, en algunos casos sólo dan eso, años, vejez. (Bertrand Russell) - EDUCACIÓN
Los buenos profesores son caros; pero los malos, lo son todavía más. (Bob Talbert) - EDUCACIÓN
Los discípulos son la biografía del maestro. (Domingo Faustino Sarmiento) - EDUCACIÓN
Los educadores, más que cualquier otra clase de profesionales, son los guardianes de la civilización. (Bertrand Russell) - EDUCACIÓN
Los ejemplos corrigen mucho mejor que las reprimendas. (Voltaire) - EDUCACIÓN
Los Estados Unidos son el único país que queda en el que enseñamos idiomas de manera que los estudiantes no puedan hablarlos. (John Erskine) - EDUCACIÓN
Los hombres aprenden mientras enseñan. (Lucio Anneo Séneca) - EDUCACIÓN
Los hombres inteligentes quieren aprender;los demás, enseñar. (Antón Chéjov) - EDUCACIÓN
Los hombres sabios aprenden mucho de sus enemigos. (Aristófanes) - EDUCACIÓN
Los maestros deben quitarse la máscara, aceptar conscientemente la idea de que uno no necesita saber todo lo que debe saberse, ni pretender saber todo lo que hay que saber. (Esther P. Rothman) - EDUCACIÓN
Los objetivos básicos de la educación deber ser aprender a aprender, aprender a resolver, aprender a ser. (UNESCO) - EDUCACIÓN
Los que son capaces, crean; los que no son capaces, enseñan. (George Bernard Shaw) - EDUCACIÓN
Los maestros tienen que enseñar lo que saben, no enseñar de todo, incluso de cosas que no saben, como hacen en la educación masiva. (Tonino Licciardello Bernabé, experto en nuevas tecnologías) - EDUCACIÓN
Mientras mayor es la isla del conocimiento, más grandes son las riberas del asombro. (Ralph M. Sockman) - EDUCACIÓN
Mientras vivas, sigue aprendiendo a vivir. (Séneca) - EDUCACIÓN
Miserable cosa es pensar ser maestro el que nunca ha sido discípulo. (Fernando De Rojas) - EDUCACIÓN
Museos científicos: prohibido no tocar. (Jorge Wagensberg) - EDUCACIÓN
Nace bárbaro el hombre; redímese de bestia, cultivándose. (Baltasar Gracián) - EDUCACIÓN
Nada hay más útil que aprender muchas cosas, ni más fácil que oírlas. (Juan Luis Vives) - EDUCACIÓN
Ninguna pedagogía pestaloziana puede convertir un tonto de nacimiento en un pensador: ¡nunca! (Arthur Schopenhauer) - EDUCACIÓN
Ninguno hay que no pueda ser maestro de otro en algo. (Baltasar Gracián) - EDUCACIÓN
No aprendemos gracias a la escuela, sino gracias a la vida. (Séneca) - EDUCACIÓN
No deja de ser humillante para una persona de ingenio saber que no hay tonto que no le pueda enseñar algo. (Jean-Baptiste Say) - EDUCACIÓN
No es una mente, no es un cuerpo lo que educamos, es un hombre, y no debemos hacer dos partes de él. (Michel de Montaigne) - EDUCACIÓN
No hay educación si no hay verdad que transmitir, si todo es más o menos verdad, si cada cual tiene su verdad igualmente respetable y no se puede decidir racionalmente entre tanta diversidad. (Fernando Savater) - EDUCACIÓN
No hay espíritu, por necio y grosero que sea, incapaz de adquirir las más altas virtudes si se le conduce como es menester. (René Descartes) - EDUCACIÓN
No hay maestro que no pueda ser discípulo. (Baltasar Gracián) - EDUCACIÓN
No hay nada más fecundo que la ignorancia consciente de sí misma. (José Ortega y Gasset) - EDUCACIÓN
No importa cuanto tiempo tu enseñas a un tonto, el continua a saber todo. (Leonid S. Sukhorukov) - EDUCACIÓN
No podéis preparar a vuestros alumnos para que construyan mañana el mundo de sus sueños, si vosotros ya no creéis en esos sueños; no podéis prepararlos para la vida, si no creéis en ella; no podríais mostrar el camino, si os habéis sentado, cansados y desalentados en la encrucijada de los caminos. (Celestin Freinet) - EDUCACIÓN
No se debe ser demasiado severos con los errores del pueblo, sino tratar de eliminarlos por la educación. (Thomas Jefferson) - EDUCACIÓN
No se enseña bien sino lo que no se hace y quien no investiga no enseña a investigar. (Santiago Ramón y Cajal) - EDUCACIÓN
No se es superior porque se tiene más inteligencia, sino porque se sabe emplearla. (Marcela Farias H.) - EDUCACIÓN
No se puede enseñar nada a un hombre; sólo se le puede ayudar a encontrar la respuesta dentro de sí mismo. (Galileo Galilei) - EDUCACIÓN
Noble cosa es, aún para un anciano, el aprender. (Sófocles) - EDUCACIÓN
Nunca he dejado que mi instrucción escolar se interfiriera con mi educación. (Mark Twain) - EDUCACIÓN
Nunca he encontrado un hombre de quien no haya aprendido algo. (Alfred De Vigny) - EDUCACIÓN
Nunca he encontrado una persona tan ignorante que no pueda aprender algo de ella. (Galileo Galilei) - EDUCACIÓN
Nunca he permitido que la escuela entorpeciese mi educación. (Mark Twain) - EDUCACIÓN
Nunca trates de enseñar a un cerdo a cantar. Perderás tu tiempo y fastidiarás al cerdo. (Proverbio Ruso) - EDUCACIÓN
Para educar a un niño, hace falta la tribu entera. (Proverbio africano, lema de la Movilización Educativa, proyecto de José Antonio Marina) - EDUCACIÓN
Para llegar donde no estamos tendremos que avanzar por donde no vamos. (San Juan de la Cruz) - EDUCACIÓN
Personalmente estoy siempre dispuesto a aprender, aunque no siempre me gusta que me den lecciones. (Sir Winston Churchill) - EDUCACIÓN
Podrían engendrarse hijos educados, si lo estuvieran sus padres. (Johann W. Goethe) - EDUCACIÓN
Por buena que sea la cuna, mejor es la buena crianza. (Proverbio Escocés) - EDUCACIÓN
Procura instruirte mientras vivas; no creas que la vejez trae consigo la razón. (Solón) - EDUCACIÓN
Quien se atreve a enseñar, nunca debe dejar de aprender. (John Cotton Dana) - EDUCACIÓN
Quiero decirles a los pedagogos que aunque no hay que aplastar la personalidad del niño, ni ahogar su espontaneidad, no por ello hay que renunciar a instruirlo. (Nicolas Sarkozy) - EDUCACIÓN
Se aprende más de quien no nos da la razón. (Mariano Rajoy) - EDUCACIÓN
Se dirá que el placer de la aventura mental es raro, que pocos pueden apreciarlo y que la educación ordinaria no tiene en cuenta un bien tan aristocrático. Yo no lo creo. El placer de la aventura mental es mucho más común en el joven que en los hombres y mujeres mayores...Es raro en la vida adulta porque se hace todo lo posible por matarlo mientras dura la educación. (Bertrand Russell) - EDUCACIÓN
Si alguien quiere saber cómo educar bien y perfectamente a los niños, debe preguntárselo a los que no los tienen. (Richard Hugo) - EDUCACIÓN
Si das pescado a un hombre hambriento, le nutres durante una jornada. Si le enseñas a pescar, le nutrirás toda su vida. (Lao-Tsê) - EDUCACIÓN
Si haces planes para un año, siembra arroz. Si los haces por dos lustros, planta árboles. Si los haces para toda la vida, educa a una persona. (Proverbio Chino) - EDUCACIÓN
Si los pueblos no se ilustran, si no se vulgarizan sus derechos, si cada hombre no conoce lo que vale lo que puede y lo que se le debe, nuevas ilusiones sucederán a las antiguas, y después de vacilar algún tiempo entre mil incertidumbres, será tal vez nuestra suerte mudar de tiranos sin destruir la tiranía. (Mariano Moreno) - EDUCACIÓN
Si planificas para un año, siembra una semilla. Si para diez años, planta un árbol. Si para cien años, enseña al pueblo. (Kuang Chung) - EDUCACIÓN
Si pudieran enseñarse mediante reglas el gusto y el genio, no existirían ni el gusto ni el genio. (Joshua Reynolds) - EDUCACIÓN
Si quieres aprender, enseña. (Cicerón) - EDUCACIÓN
Si se enseña algo a un hombre, jamás lo aprenderá. (George Bernard Shaw) - EDUCACIÓN
Siempre he creído que si se reformase la educación de la juventud, se conseguiría reforzar el linaje humano. (Gottfried W. Von Leibniz) - EDUCACIÓN
Siempre que enseñes, enseña a la vez a dudar de lo que enseñas. (José Ortega y Gasset) - EDUCACIÓN
Sin duda los maestros están mal pagados por su labor de cuidadores de niños, pero en cambio están vergonzosamente sobrepagados por su trabajo de educadores. (John Osborne) - EDUCACIÓN
Sólo hay una manera de ser maestro: ser discípulo de sí mismo. (José Camón Aznar) - EDUCACIÓN
Sólo mediante la repetición de actos buenos y nobles es posible lograr la adecuada formación moral que caracteriza siempre a la buena educación. (Ludwig B. Henz) - EDUCACIÓN
Tan solo por la educación puede el hombre llegar a ser hombre. El hombre no es más que lo que la educación hace de él. (Immanuel Kant) - EDUCACIÓN
Tan sólo por la educación puede el hombre llegar a ser hombre. El hombre no es más que lo que la educación hace de él. (Immanuel Kant) - EDUCACIÓN
Tiene más grandeza educar a un niño, en el verdadero y amplio sentido de la palabra, que gobernar un estado. (William Ellery Channing) - EDUCACIÓN
Toda la obra de la educación no es más que una superación ética de los instintos. (Gregorio Marañón) - EDUCACIÓN
Todo está dicho, pero como nadie escucha,hay que repetirlo cada mañana. (André Gide) - EDUCACIÓN
Todo hombre recibe dos educaciones: la que le dan y la que él se da; esta última es la más importante. (Edward Gibbon) - EDUCACIÓN
Todo lo que aprendas, procura aprenderlo con la máxima profundidad posible. Los estudios superficiales producen con harta frecuencia hombres mediocres y presuntuosos. (Silvio Pellico) - EDUCACIÓN
Todos los que han meditado sobre el arte de gobernar a los hombres se han convencido de que el destino de los imperios depende de la educación de los jóvenes. (Aristóteles) - EDUCACIÓN
Todos quieren saber algo de todo. pero nadie quiere pagar el precio. (Anónimo) - EDUCACIÓN
Tres pasiones, simples pero abrumadoramente fuertes, han gobernado mi vida: el anhelo de amor, la búsqueda del conocimiento y una insoportable piedad por el sufrimiento de la humanidad. (Bertrand Russell) - EDUCACIÓN
Un examen es la oportunidad que tiene un profesor incompetente de suspender a aquellos alumnos a los que no supo enseñar. (El jueves) - EDUCACIÓN
Un hombre instruido es un hombre ocioso que mata el tiempo estudiando. (George Bernard Shaw) - EDUCACIÓN
Un maestro impresiona para la eternidad y nunca puede decir cuando termina su influencia. (Henry Brooks Adams) - EDUCACIÓN
Un niño educado sólo en la escuela es un niño no educado. (George Santayana) - EDUCACIÓN
Un tonto educado es más tonto que uno ignorante. (Molière) - EDUCACIÓN
Una buena educación es lo mejor después de una madre ambiciosa. (Schulz) - EDUCACIÓN
Una gran cantidad de aprendizaje puede encajarse en una cabeza vacía. (Karl Kraus) - EDUCACIÓN
Una vez que salgas de la escuela, sólo lo que hagas por ti mismo dará calidad a tu vida. (Jack Nicholson) - EDUCACIÓN
Una vida entre los libros posee una calma y una paz muy grandes. Si bien es cierto que nos sentimos abrumados por un hambre terrible de algo menos tenue, nos ahorramos el remordimiento y el horror y la tortura y el enloquecedor veneno del arrepentimiento. (Bertrand Russell) - EDUCACIÓN
Uno de los defectos de la educación superior moderna es que hace demasiado énfasis en el aprendizaje de ciertas especialidades, y demasiado poco en un ensanchamiento de la mente y el corazón por medio de un análisis imparcial del mundo. (Bertrand Russell) - EDUCACIÓN
Uno recuerda con aprecio a sus maestros brillantes, pero con gratitud a aquellos que tocaron nuestros sentimientos. (Carl Gustav Jung) - EDUCACIÓN
Vive, como si fueras a morir mañana... Aprende, como si fueras a vivir para siempre... (Berenice Felix Flores) - EDUCACIÓN
Vosotros enviáis a vuestro hijo al maestro; pero son los condiscípulos quienes lo educan. (Ralph W. Emerson) - EDUCACIÓN
Y el pensamiento es necesario ejercitarlo, se debe cada día y de nuevo y de nuevo pensar, para conservar la vida del pensamiento. (Becker) - EDUCACIÓN
Yo no soy un maestro: sólo un compañero de viaje al cual has preguntado el camino. Yo te señalé más allá, más allá de mí y de ti mismo. (George Bernard Shaw) - EDUCACIÓN
Yo palpo el futuro, yo enseño. (Christa McAuliffe) - EDUCACIÓN
¡Lo mío, por mí y para mí! Yo soy mi prójimo. (Terencio) - EGOÍSMO
Convertid un árbol en leña y podrá arder para vosotros, pero ya no producirá flores ni frutos. (Rabindranath Tagore) - EGOÍSMO
De entre los hombres que pudiendo no hacen bien, salen los que hacen mal; los grandes egoístas son el plantel de los grandes malvados. (Concepción Arenal) - EGOÍSMO
De todos los míos, soy el único que soy mío. (Terencio) - EGOÍSMO
El egoísmo no es el amor propio, sino una pasión desordenada por uno mismo. (Aristóteles) - EGOÍSMO
El egoísta es una persona de mal gusto que se preocupa más de sí mismo que de mí. (Ambrose Bierce) - EGOÍSMO
El egoísta se ama a sí mismo sin rivales. (Cicerón) - EGOÍSMO
El gran principio del egoísmo está en la persuasión de que todos los hombres son egoístas. (Jacques De Lacretelle) - EGOÍSMO
El interés no tiene templos. Pero es adorado por muchos devotos. (Voltaire) - EGOÍSMO
El provecho de uno es el perjuicio de algún otro. (Michel E. De Montaigne) - EGOÍSMO
El único egoísmo aceptable es el de procurar que todos estén bien para estar uno mejor. (Jacinto Benavente) - EGOÍSMO
En realidad, sólo había dos personas en el mundo a las que amaba ardientemente: una, su máximo adulador de turno, y la otra, él mismo. (Georg Ch. Lichtenberg) - EGOÍSMO
La costumbre de vivir para nosotros nos hace cada vez más incapaces de vivir para el prójimo. (Alejandro Vinet) - EGOÍSMO
Los intereses particulares hacen olvidar fácilmente los públicos. (Montesquieu) - EGOÍSMO
Los privilegiados arriesgarán siempre su completa destrucción antes que ceder una mínima parte de sus privilegios. (Antonio Gala) - EGOÍSMO
Más que las ideas, a los hombres los separan los intereses. (Alexis De Tocqueville) - EGOÍSMO
Mirad no suceda que, mientras guardáis la tierra, perdáis el cielo. (Valerio Máximo) - EGOÍSMO
Nada es más para mí que yo mismo. (Max Stirner) - EGOÍSMO
Nadie es nunca secundario para sí mismo. (François Rabelais) - EGOÍSMO
Nos interesan los demás cuando se interesan por nosotros. (Publio Siro) - EGOÍSMO
Se decía de un hombre muy egoísta: pegaría fuego a nuestra casa para freír un par de huevos. (Chamfort) - EGOÍSMO
Sólo sentimos los males públicos cuando afectan a nuestros intereses particulares. (Tito Livio) - EGOÍSMO
Todo lo que se haga en interés propio está justificado. (Oscar Wilde) - EGOÍSMO
Todos los hombres buscan una recompensa. Nadie hace nada por nada. (Giovanni Papini) - EGOÍSMO
Tu propio interés te sirve mejor no dejándote llevar por él. (Lao-Tsê) - EGOÍSMO
Un egoísta es aquel sujeto que se empeña en hablarte de sí mismo cuando tú te estás muriendo de ganas de hablarle de ti. (Jean Cocteau) - EGOÍSMO
Una de las desdichas de nuestro país consiste, como se ha dicho hartas veces, en que el interés individual ignora el interés colectivo. (Santiago Ramón Y Cajal) - EGOÍSMO
A la sombra del mérito se ve crecer la envidia. (Leandro Fernández de Moratín) - ENVIDIA
Cruel es la ira, e impetuoso el furor; mas, ¿quién parará delante de la envidia? (El que guarda su boca guarda su alma; mas el que mucho abre sus labios tendrá la calamidad. (Salomón) - ENVIDIA
Donde reina la envidia no puede vivir la virtud ni donde hay escasez de liberalidad. (Miguel De Cervantes) - ENVIDIA
El envidioso enflaquece al ver la opulencia del prójimo. (Horacio) - ENVIDIA
El hombre a quien nadie envidia no es feliz. (Esquilo) - ENVIDIA
El más seguro indicio de que uno posee grandes cualidades nativas, es haber nacido sin envidia. (François De La Rochefoucauld) - ENVIDIA
El mayor castigo que puede imponerse a la envidia es el desprecio. Hacerle caso es permitirle saborear un síntoma de victoria. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
El peor presente para una persona que tiene envidia es un palacio… con una vista de un mejor. (Leonid S. Sukhorukov) - ENVIDIA
El que halla gusto en lo ajeno, está descontento con lo suyo. (Horacio) - ENVIDIA
El silencio del envidioso está lleno de ruidos. (Khalil Gibran) - ENVIDIA
El tema de la envidia es muy español. Los españoles siempre están pensando en la envidia. Para decir que algo es bueno dicen: "Es envidiable". (Jorge Luis Borges) - ENVIDIA
Envidiar es tonto porque nadie es realmente digno de envidia. (Arthur Schopenhauer) - ENVIDIA
Es envidia la que provoca placer por las desgracias de los amigos. (Platón, Filebo, 50a) - ENVIDIA
Hacemos regularmente vanidad de las pasiones, aún de las más criminales; pero la envidia es una pasión cobarde y vergonzosa que jamás osamos confesar. (François de La Rochefoucauld - Fuente: Wikisource) - ENVIDIA
La envidia como la ictericia se conoce en el color de los ojos y en el de la piel. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia de la virtud hizo a Caín criminal. ¡Gloria a Caín! Hoy el vicio es lo que se envidia más. (Antonio Machado Proverbios y Cantares-X) - ENVIDIA
La envidia es al mérito lo que la cobardía al valor. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia es el adversario de los más afortunados. (Epicteto) - ENVIDIA
La envidia es el cáncer del talento. No tener envidia es un privilegio de salud que debe agradecerse a los dioses más que la salud física. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia es inseparable de la felicidad. (Erasmo De Rotterdam) - ENVIDIA
La envidia es la forma mas sincera de demostrar admiración por el Progimo. (Jean Carlos Figueroa Aybar) - ENVIDIA
La envidia es la impotencia irritada por el mérito. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia es más irreconocible que el odio. (François De La Rochefoucauld) - ENVIDIA
La envidia es mil veces más terrible que el hambre, porque es hambre espiritual. (Miguel de Unamuno) - ENVIDIA
La envidia es proteiforme. Sus manifestaciones más comunes son la crítica amarga, la sátira, la diatriba, la injuria, la calumnia, la insinuación pérfida, la compasión fingida, pero su forma más peligrosa es la adulación servil. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia es un buitre que se alimenta de sus propias entrañas. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia es una declaracion de inferioridad. (Napoleón I) - ENVIDIA
La envidia es una especie de alabanza. (John Gay) - ENVIDIA
La envidia es una furia que se disfraza casi siempre de vieja devota. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia es una sombra que oscurece el semblante y entristece el espíritu. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia hace parecer más abundantes las mieses de los campos ajenos, y más rico en leche el rebaño vecino. (Ovidio) - ENVIDIA
La envidia hace sufrir al envidioso más que a los censurados la censura. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia no tiene nunca ni la franqueza de la risa, ni el arrebato de la cólera; no tiene más que sonrisas frías y lágrimas ocultas. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
La envidia y los celos no son vicios ni virtudes, sino penas. (Jeremy Bentham) - ENVIDIA
La fuerza de tu envidia es la rapidez de mi progreso (Anónimo) - ENVIDIA
La voz de la envidia es el pregón de la inferioridad del envidioso. (Ignacio Manuel Altamirano) - ENVIDIA
Poseo tres perros feroces: ingratitud, soberbia y envidia. Cuando estos tres perros muerden, la herida es muy profunda. (Martín Lutero) - ENVIDIA
Si la envidia es natural en los hombres, mejor que ocultes tu prosperidad y así evitarás provocar la envidia. (Tales) - ENVIDIA
Un envidioso jamás perdona el mérito. (Pierre Corneille) - ENVIDIA
Vive sin envidia y sin desear más que tranquilidad gozosa muchos años, en amistad con tus iguales. (Ovidio) - ENVIDIA
Aprendamos a esperar siempre sin esperanza; es el secreto del heroísmo. (Maurice Maeterlinck) - ESPERANZA
Así como el árbol se fertiliza con sus hojas secas que caen, y crece por sus propios medios, el hombre se engrandece con todas sus esperanzas destruidas y con todos sus cariños deshechos. (F. William Robertson) - ESPERANZA
Bienaventurado el que nada espera, porque nunca sufrirá desengaños. (Alexander Pope) - ESPERANZA
Con maderas de recuerdos armamos las esperanzas. (Miguel De Unamuno) - ESPERANZA
Cuando ya no se tienen esperanzas, es cuando no hay que desesperar de nada. (Séneca) - ESPERANZA
Después de muchos días oscuros, vendrá uno sereno. (Tibulo) - ESPERANZA
Donde la esperanza no existe, no puede existir el esfuerzo. (Samuel Johnson) - ESPERANZA
El desgraciado no confía en esperanzas demasiado grandes. (Francesco Petrarca) - ESPERANZA
El fin de la esperanza es el comienzo de la muerte. (Charles De Gaulle) - ESPERANZA
El más terrible de todos los sentimientos es el sentimiento de tener la esperanza muerta. (Federico García Lorca) - ESPERANZA
El que vive de esperanzas corre el riesgo de morirse de hambre. (Benjamin Franklin) - ESPERANZA
El que vive esperando morirá ayunando. (Benjamin Franklin) - ESPERANZA
El sueño y la esperanza son los dos calmantes que concede la naturaleza al hombre. (Federico I De Prusia) - ESPERANZA
En cada amanecer hay un vivo poema de esperanza, y, al acostarnos, pensemos que amanecerá. (Noel Clarasó) - ESPERANZA
En el corazón de todos los inviernos vive una primavera palpitante, y detrás de cada noche viene una aurora sonriente. (Khalil Gibran) - ESPERANZA
Espera, que sólo el que espera vive. Pero teme el día en que se te conviertan en recuerdo las esperanzas. (Miguel De Unamuno) - ESPERANZA
Esperando, el nudo se deshace y la fruta madura. (Federico García Lorca) - ESPERANZA
Esperanza: goce anticipado del futuro. (Eduardo Pironio) - ESPERANZA
Esperar es como soñar despierto. (Aristóteles) - ESPERANZA
Fueron mis esperanzas, como el almendro: florecieron temprano, cayeron presto. (Anónimo) - ESPERANZA
Hay que esperar cuando se está desesperado, y andar cuando se espera. (Gustave Flaubert) - ESPERANZA
La esperanza es como el sol, que arroja todas las sombras detrás de nosotros. (Samuel Smiles) - ESPERANZA
La esperanza es el flujo de la vida. Cuando no hay lugar para la esperanza, es cuando surge la muerte. (Jorge Guillén) - ESPERANZA
La esperanza es el sueño de los que están despiertos. (Carlomagno) - ESPERANZA
La esperanza es el único bien común a todos los hombres; los que todo lo han perdido la poseen aún. (Tales) - ESPERANZA
La esperanza es la segunda alma del desdichado. (Johann W. Goethe) - ESPERANZA
La esperanza es un árbol en flor que se balancea dulcemente al soplo de las ilusiones. (Severo Catalina) - ESPERANZA
La esperanza es un buen desayuno pero una mala cena. (Francis Bacon) - ESPERANZA
La esperanza es una felicidad por sí misma, y la mayor que el mundo puede darnos. (Samuel Johnson) - ESPERANZA
La esperanza hace que agite el náufrago sus brazos en medio de las aguas, aun cuando no vea tierra por ningún lado. (Ovidio) - ESPERANZA
La misma esperanza deja de ser felicidad cuando va acompañada de la impaciencia. (John Ruskin) - ESPERANZA
Más vale buena esperanza que ruin posesión. (Miguel De Cervantes) - ESPERANZA
Mientras hay vida hay esperanza. (Teócrito) - ESPERANZA
No debemos sujetar nuestra nave con una ancla sólo ni nuestra vida con una sola esperanza. (Epicteto) - ESPERANZA
Nuestra breve vida nos impide tener grandes esperanzas. (Horacio) - ESPERANZA
Pesimismo del espíritu, optimismo de la esperanza. (Antonio Gramsci) - ESPERANZA
Que el hastío de tu anochecer no reclame más que lo que pudo ganar el deseo de tu mañana. (Rabindranath Tagore) - ESPERANZA
Quien espera desespera; quien desespera no alcanza; por eso es bueno esperar... (Copla Popular) - ESPERANZA
Quien espera desespera; quien desespera no alcanza; y no perder la esperanza. (Copla Popular) - ESPERANZA
Quien ha perdido la esperanza ha perdido también el miedo: tal significa la palabra desesperado. (Arthur Schopenhauer) - ESPERANZA
Seguimos esperando, hasta cuando desesperamos. (Remy De Gourmont) - ESPERANZA
Si la mañana no nos desvela para nuevas alegrías y, si por la noche no nos queda ninguna esperanza, ¿es que vale la pena vestirse y desnudarse? (Lo que habéis heredado de vuestros padres, volvedlo a ganar a pulso, o no será vuestro. (Johann W. Goethe) - ESPERANZA
Tarde vi lo inútil que es, dar gusto a nuestra esperanza, pues cuando una cosa alcanza, quiere otra cosa después. (Ramón De Campoamor) - ESPERANZA
Ten esperanza en pocas cosas, y teme todavía a menos cosas. (Charles A. Swinburne) - ESPERANZA
Todas mis esperanzas están en mí. (Terencio) - ESPERANZA
Todo hombre no vive más que por lo que espera. (Giovanni Papini) - ESPERANZA
Todo recuerdo es melancólico, y toda esperanza, alegre. (Novalis) - ESPERANZA
Un granjero siempre se hará rico el año que viene. (Filemón) - ESPERANZA
Vive mejor el pobre dotado de esperanza que el rico sin ella. (Ramón Llull) - ESPERANZA
Al que fortuna le viste, fortuna le desnuda. (Proverbio Árabe) - FORTUNA
Cada uno es forjador de su propia fortuna. (Salustio) - FORTUNA
Cuando la fortuna nos descubre su bello rostro, es precisamente cuando la tormenta comienza a cernerse sobre nuestra cabeza. (Píndaro) - FORTUNA
El que no ha sido puesto a prueba por la buena y la mala suerte muere como un soldado que no ha visto nunca al enemigo. (Friedrich M. Von Klinger) - FORTUNA
El último escalón de la mala suerte es el primero de la buena. (Carlo Dossi) - FORTUNA
En la próspera fortuna sé comedido; en la adversa, sensato. (Periandro) - FORTUNA
La buena suerte libra a muchos del castigo, pero a nadie libra del miedo. (Séneca) - FORTUNA
La confianza y la laboriosidad son íntimas amigas de la buena suerte. (Orison S. Marden) - FORTUNA
La fortuna da a muchos demasiado, a nadie bastante. (Marcial) - FORTUNA
La fortuna se mueve aprisa, y casi todos los hombres despacio. Por eso tan pocos la alcanzan. (Diego De Saavedra Fajardo) - FORTUNA
La fortuna vende muy caro lo que parece regalar. (Vincent Voiture) - FORTUNA
La personalidad del hombre determina por anticipado la media de su posible fortuna. (Arthur Schopenhauer) - FORTUNA
La suerte baraja las cartas y nosotros jugamos. (Arthur Schopenhauer) - FORTUNA
La suerte es la sonrisa de lo desconocido. (Etienne Rey) - FORTUNA
La suerte no es más que la habilidad de aprovechar las ocasiones favorables. (Orison S. Marden) - FORTUNA
La única fortuna que vale la pena hallar es una meta en la vida. (Robert L. Stevenson) - FORTUNA
Los bienes de la fortuna son bienes perecederos. (François De La Rochefoucauld) - FORTUNA
Los brazos de la fortuna no son largos. Suelen apoyarse en quien más se acerca a ella. (Séneca) - FORTUNA
Mezquina cosa es la buena suerte. Su falso parecido con el verdadero mérito engaña a los hombres. (Victor Hugo) - FORTUNA
Nadie confíe en los halagos de la prosperidad, porque es estilo de la fortuna entretenerse y deleitarse en quitar hoy lo que dio ayer. (Fray Antonio De Guevara) - FORTUNA
No os obstinéis si la suerte se os resiste: ella no simpatiza con los que quieren dominarla. No quiere ser violentada. (Etienne Rey) - FORTUNA
No sólo la fortuna es ciega, sino que hace ciegos a aquellos que favorece. (Cicerón) - FORTUNA
Nunca está el hombre sometido a una prueba tan grande como el exceso de su buena fortuna. (Lew Wallace) - FORTUNA
Puede privarnos de riquezas la fortuna, pero no de ánimo. (Eurípides) - FORTUNA
Si hay alguna cosa más potente que la suerte, es el valor que inconmovible la soporta. (Emanuel Geibel) - FORTUNA
Sobre la gran balanza de la fortuna, raramente se detiene el fiel; debes subir o bajar; debes dominar y ganar o servir y perder, sufrir o triunfar; ser yunque o martillo. (Johann W. Goethe) - FORTUNA
Soporta lo que la suerte te depara; el que resiste acaba por ser premiado, porque la suerte sabe premiar con largueza, así como compensar con magnificencia el espíritu tranquilo. (Johann G. Herder) - FORTUNA
Sube uno por el favor de la fortuna, y todos damos después en ensalzar su saber. (Plauto) - FORTUNA
Tira en pleno Nilo a un hombre afortunado, que volverá a salir con un pez en la boca. (Anónimo) - FORTUNA
¡Cuántas calvas hay cubiertas con coronas. (Elisabeth Barrett Browning) - GOBIERNO
Alcaldes y zapatos nuevos, a los tres días, aprietan menos. (Anónimo) - GOBIERNO
Como no podemos cambiar a los hombres a cada paso, cambiamos las instituciones. (Jean-Lucien Arréat) - GOBIERNO
Confiamos demasiado en los sistemas y muy poco en los hombres. (Benjamin Disraeli) - GOBIERNO
Cuando alguien asume un cargo público, debe considerarse a sí mismo como propiedad pública. (Thomas Jefferson) - GOBIERNO
Curiosamente los votantes no se sienten responsables de los fracasos del gobierno que han votado. (Alberto Moravia) - GOBIERNO
El arte de reinar es organizar la idolización. (George Bernard Shaw) - GOBIERNO
El despotismo es imposible si la nación está ilustrada. (François Quesnay) - GOBIERNO
El estado en que menos anhelan gobernar quienes han de hacerlo es forzosamente el mejor. (Platón) - GOBIERNO
El estado llama ley a su propia violencia y crimen a la del individuo. (Max Stirner) - GOBIERNO
El gobernante de un pueblo no hallará medio más fácil para conquistar su simpatía que una vida austera y morigerada. (Cicerón) - GOBIERNO
El gobierno despótico es un orden de cosas donde el superior es vil y el inferior está envilecido. (Chamfort) - GOBIERNO
El gobierno más difícil es el de uno mismo. (Séneca) - GOBIERNO
El mejor gobierno es aquel que se hace superfluo. (Karl W. Von Humboldt) - GOBIERNO
El ministro debe morir más rico de buena fama y de benevolencia que de bienes. (Niccolo Maquiavelo) - GOBIERNO
El principio del gobierno democrático es la virtud. (Montesquieu) - GOBIERNO
El prudente puede dirigir un estado, pero es el entusiasta el que lo regenera o lo arruina. (George Bulwer-Lytton) - GOBIERNO
El que quiere gobernar debe oír y no oír, ver y no ver. (Johannes S. Agricola) - GOBIERNO
Gobernar es elegir. (Pierre Mendes-France) - GOBIERNO
Gobernar no es mandar, por mucha mayoría que se tenga. (Juan Luis Cebrián) - GOBIERNO
Gobernar significa descontentar. (Anatole France) - GOBIERNO
Gobernar significa rectificar. (Confucio) - GOBIERNO
Gobernarse por lo que dice el vulgo es flaqueza. (Diego De Saavedra Fajardo) - GOBIERNO
Gobierno imperceptible, pueblo feliz; gobierno solícito, pueblo desgraciado. (Lao-Tsê) - GOBIERNO
Haced que el pueblo crea que gobierna él, y se dejará gobernar. (William Penn) - GOBIERNO
Indudablemente, para gobernar se precisa la firmeza; pero también mucha flexibilidad, paciencia y compasión. (Henri Lacordaire) - GOBIERNO
Interesarse por los intereses de todos es propio de un gobierno ordinario; preverlos es digno de un gran gobierno. (Napoleón) - GOBIERNO
La agilidad es una excelente condición para subir a los árboles, pero no para gobernar a los pueblos. (José Canalejas) - GOBIERNO
La altura del soberano depende de la altura de su pueblo. (Napoleón) - GOBIERNO
La democracia es el gobierno del pueblo, por el pueblo y para el pueblo. (Abraham Lincoln) - GOBIERNO
La dictadura es el sistema de gobierno en el que lo que no está prohibido es obligatorio. (Enrique Jardiel Poncela) - GOBIERNO
La dictadura no se evita declamando contra ella, sino haciéndola innecesaria con nuestra rigurosa disciplina del deber. (Gregorio Marañón) - GOBIERNO
La fuerza de los que gobiernan no es, realmente, más que la fuerza de los que se dejan gobernar. (Guillaume T. Raynal) - GOBIERNO
La prudencia que sabe retractarse es una de las formas del arte de gobernar. (Sébastien Le Preste De Vauban) - GOBIERNO
La razón de estado no se ha de oponer al estado de la razón. (Carlos V) - GOBIERNO
Levantar un andamio no es edificar. (Napoleón Iii) - GOBIERNO
Lo malo que tiene un país donde el gobierno es débil no es la fuerza de la oposición, sino la memoria del electorado. (Anónimo) - GOBIERNO
Los bolsillos de los gobernantes deben ser de cristal. (Enrique Tierno Galván) - GOBIERNO
Los gobiernos tienen muy poca influencia sobre la felicidad privada del hombre. (Samuel Johnson) - GOBIERNO
Los hombres de estado son como los cirujanos: sus errores son mortales. (François Mauriac) - GOBIERNO
Los hombres gobiernan el mundo, y las mujeres a sus hombres, ¿qué más quieren? (Bogumill Goltz) - GOBIERNO
Los hombres intentan gobernar a los demás, pero evitan gobernarse a sí mismos. (John Osborne) - GOBIERNO
Los que no saben gobernar, que obedezcan. (William Shakespeare) - GOBIERNO
Mal gobernante el que exprime al pueblo dándole poco a cambio. (Thomas B. Macaulay) - GOBIERNO
Nada más triste que el espectáculo de un país que por temor soporta un gobierno detestado. (André Maurois) - GOBIERNO
Nadie puede imaginar para quien gobierna cosa más decorosa que la clemencia. (Séneca) - GOBIERNO
Ningún gobierno puede estar seguro largo tiempo sin una formidable oposición. (Benjamin Disraeli) - GOBIERNO
Ningún pueblo cree en su gobierno. A lo sumo, los pueblos están resignados. (Octavio Paz) - GOBIERNO
No se debe tener ni amor ni odio hacia los hombres que están en el gobierno. Se debe tener para ellos el mismo sentimiento que se tiene por un cochero; conduce bien, o conduce mal, eso es todo. (Alfred De Vigny) - GOBIERNO
Para el vasallo afligido viene a ser lo mismo que el gobierno se equivoque por malicia que por ignorancia. (Francisco Manuel De Melo) - GOBIERNO
Para gobernar locos es menester gran seso y para regir necios, gran saber. (Baltasar Gracián) - GOBIERNO
Para un gobierno injusto, el mártir es más nocivo que el rebelde. (Massimo T. D'Azeglio) - GOBIERNO
Por malo que sea un gobierno, hay algo peor, y es la supresión del gobierno. (Hippolyte Taine) - GOBIERNO
Que discutan algunos sobre la forma de gobierno. El que mejor administra es el que mejor gobierna. (Alexander Pope) - GOBIERNO
Quien disimular no puede, que no gobierne. (Plutarco) - GOBIERNO
Quien no sabe gobernar es siempre un usurpador. (Carlo Bini) - GOBIERNO
Si un pueblo tiene el gobierno que merece, ¿cuándo mereceremos no tener ninguno?. (Paul Jean Toulet) - GOBIERNO
Todo ciudadano es rey bajo un rey ciudadano. (Charles Simon Favart) - GOBIERNO
Todo no puede funcionar a la perfección en el mundo, pues a los hombres hay que gobernarlos con engaños. (Georg Ch. Lichtenberg) - GOBIERNO
Un estado está bien gobernado cuando los ciudadanos obedecen a los magistrados, y éstos a las leyes. (Solón) - GOBIERNO
Un hombre de estado debe tener el corazón en la cabeza. (Napoleón) - GOBIERNO
Un país gobernado por un déspota es un cono invertido. (Samuel Johnson) - GOBIERNO
Una dictadura es un estado en el que todos temen a uno y uno a todos. (Alberto Moravia) - GOBIERNO
Una dictadura es un régimen en el que la gente recita en lugar de pensar. (Ignazio Silone) - GOBIERNO
Una mayoría vale lo que vale el gobierno que la pone en movimiento. (Émile Girardin) - GOBIERNO
Una monarquía debe ser gobernada por demócratas, y una república por aristócratas. (Maurice De Talleyrand-Périgord) - GOBIERNO
¡Tan miserable es salir vencedor de una guerra civil! (Aléjese de los palacios el que quiera ser justo. (Lucano) - GUERRA
Abandonarse al dolor sin resistir, suicidarse para sustraerse a él, es abandonar el campo de batalla sin haber luchado. (Napoleón) - GUERRA
Cada guerra es una destrucción del espíritu humano. (Henry Miller) - GUERRA
Considero odiosa la guerra pero lo son más aquellos que la cantan sin hacerla. (Romain Rolland) - GUERRA
Cualquier guerra entre europeos es una guerra civil. (Eugenio D'Ors) - GUERRA
El comandante es el regimiento. (Napoleón) - GUERRA
El ejército entiende mejor la idea de la gloria que la idea de la libertad. (Condesa De Ségur) - GUERRA
El ejército es una nación dentro de la nación. Un vicio de nuestra época. (Alfred De Vigny) - GUERRA
El hombre ha nacido para luchar, y es como se le define mejor, diciendo que es un guerrero nato y que su vida, desde el principio al fin, no es sino una batalla. (Thomas Carlyle) - GUERRA
El pretexto para todas las guerras: conseguir la paz. (Jacinto Benavente) - GUERRA
El que ama la guerra civil es un hombre sin lazos de familia, sin hogar y sin ley. (Homero) - GUERRA
En la guerra, como en el amor, para acabar es necesario verse de cerca. (Napoleón) - GUERRA
En la lucha, las horas de hastío y de angustia pasan rápidas, inadvertidas. (Máximo Gorki) - GUERRA
En las amarguras desearéis la dulzura, y en la guerra, la paz. (Santa Catalina De Siena) - GUERRA
Hacednos, si queréis, enemigos de todas las naciones, pero apartad de nosotros la guerra civil. (Lucano) - GUERRA
La ambición es la causa ordinaria de todas las guerras. La tiranía es la causa de todas las revoluciones. (Alejandro Vinet) - GUERRA
La guerra civil no da gloria. (Marqués De Bonchamps) - GUERRA
La guerra deja ardua herencia de guerras. (Guglielmo Ferrero) - GUERRA
La guerra es el fruto de la debilidad y necedad de los pueblos. (Romain Rolland) - GUERRA
La guerra es la salida cobarde a los problemas de la paz. (Thomas Mann) - GUERRA
La guerra es nefanda, porque hace más hombres malos que los que mata. (Immanuel Kant) - GUERRA
La guerra es sin duda, después del claustro, la mayor escuela de humildad. (Pierre Benoit) - GUERRA
La guerra es un juego que los reyes, si sus súbditos fueran inteligentes, no jugarían jamás. (William Cowper) - GUERRA
La guerra es una masacre entre gentes que no se conocen para provecho de gentes que sí se conocen pero que no se masacran. (Paul Valéry) - GUERRA
La guerra más difícil consiste en combatir contra uno mismo. (Barón De Logau) - GUERRA
La guerra no es más que un asesinato en masa, y el asesinato no es un progreso. (Alphonse De Lamartine) - GUERRA
La próxima guerra mundial se llevará a cabo con piedras. (Albert Einstein) - GUERRA
Los hombres guerrean para adquirir un pedazo de tierra donde ser prematuramente enterrados. (Santiago Ramón Y Cajal) - GUERRA
No condeno en absoluto la guerra. La considero sagrada contra todo género de opresores. (Francesc Pi I Margall) - GUERRA
No se puede ganar una guerra, como tampoco se puede ganar un terremoto. (Jeannette Rankin) - GUERRA
Nunca hubo guerra buena ni paz mala. (Benjamin Franklin) - GUERRA
Si ha de hacerse la guerra, hágase únicamente con la mira de obtener la paz. (Cicerón) - GUERRA
Si para la defensa bastare empuñar el escudo, no debe esgrimirse la espada. (Franciso De Vitoria) - GUERRA
Sin embargo, no puede decirse que la civilización no progrese, pues en cada guerra le matan a uno de una nueva forma. (William Rogers) - GUERRA
Todas las guerras son santas. Os desafío a que encontréis un beligerante que no crea tener al cielo de su parte. (Jean Anouilh) - GUERRA
Un hombre sin carácter es una nodriza sin leche. Un soldado sin armas, un viajero sin fondos. (Auguste Petiet) - GUERRA
Uno cree que muere por la patria y muere por los industriales. (Anatole France) - GUERRA
¿Qué es la historia? Una sencilla fábula que todos hemos aceptado. (Napoleón) - HISTORIA
Al fin y al cabo no existe la historia; no hay más que la descripción de la vida. (Ralph W. Emerson) - HISTORIA
Cuando leas una biografía, ten presente que la verdad nunca es publicable. (George Bernard Shaw) - HISTORIA
Dicen que la historia se repite, pero lo cierto es que sus lecciones no se aprovechan. (Camile Sée) - HISTORIA
El historiador es un profeta que mira para atrás. (Heinrich Heine) - HISTORIA
El hombre es el que hace la historia; la mujer tiene la misión de hacer al hombre padre de la historia. (Gregorio Marañón) - HISTORIA
El mundo sólo erige altares a las víctimas que ha sacrificado. La historia de la humanidad es la historia de los mártires. (Edouard Laboulaye) - HISTORIA
El único deber que tenemos con la historia es reescribirla. (Oscar Wilde) - HISTORIA
Hay que tratar con cuidado las historias viejas; se parecen a rosas marchitas que se deshojan al menor contacto. (Selma Lagerlöf) - HISTORIA
La historia es el progreso de la conciencia de la libertad. (Georg W. F. Hegel) - HISTORIA
La historia es émula del tiempo, depósito de las acciones, testigo de lo pasado, ejemplo y aviso de lo presente, advertencia de lo por venir. (Miguel De Cervantes) - HISTORIA
La historia es la destilación del rumor. (Thomas Carlyle) - HISTORIA
La historia es la mentira encuadernada. (Enrique Jardiel Poncela) - HISTORIA
La historia es la novela de los hechos, y la novela es la historia de los sentimientos. (Claude A. Helvetius) - HISTORIA
La historia es un incesante volver a empezar. (Tucídides) - HISTORIA
La historia es una combinación de realidad y mentiras. La realidad de la historia llega a ser una mentira. La irrealidad de la fábula llega a ser la verdad. (Jean Cocteau) - HISTORIA
La historia es una filosofía en ejemplos. (Dionisio De Halicarnaso) - HISTORIA
La historia humana es cada vez más y más una carrera entre la educación y la catástrofe. (H. G. Wells) - HISTORIA
La historia me absolverá. (Fidel Castro) - HISTORIA
La historia no es la maestra de la vida: nadie escarmienta. (Benjamín Jarnés) - HISTORIA
La historia sólo es escrita por los vencedores. (Robert Brasillach) - HISTORIA
La leyenda corrige la historia. (Teixeira De Pascoães) - HISTORIA
La verdadera historia es la de las máximas y las opiniones, más que la de las guerras y los tratados. (Anatole France) - HISTORIA
Las gentes que nunca se preocupan por sus antepasados jamás mirarán hacia la posteridad. (Edmund Burke) - HISTORIA
Lo que cuenta la historia no es de hecho más que el sueño largo, pesado y confuso de la humanidad. (Arthur Schopenhauer) - HISTORIA
Los pueblos se enlazan con la muerte el mismo día en que se divorcian de su historia. (Juan Vázquez De Mella) - HISTORIA
Nosotros no participamos de la gloria de nuestros antepasados, sino cuando nos esforzamos en parecérnosles. (Molière) - HISTORIA
Para no perder tiempo, no leas más que los anales de un solo pueblo: todos los pueblos se parecen. (Pitágoras) - HISTORIA
Pueblo que no sabe su historia es pueblo condenado irrevocablemente a la muerte. (Marcelino Menéndez Y Pelayo) - HISTORIA
Todos los países que no tienen leyendas están condenados a morir de frío. (Patrice De La Tour Du Pin) - HISTORIA
Una cosa es continuar la historia y otra repetirla. (Jacinto Benavente) - HISTORIA
¿El humor? No sé lo que es el humor. En realidad calquier cosa graciosa, por ejemplo, una tragedia. Da igual. (Buster Keaton) - HUMOR
¿En qué difiere el humorismo de nociones análogas tales como la sátira, el ingenio y la ironía? ¿Cuál es el vínculo entre el humor, tal como lo concebimos hoy, y su étimo latino humor (fluido corporal)? Hoy, el componente humoral oculto continúa obrando subrepticiamente contra toda asimilación del humor a lo cómico en general. Más aún, no es posible comprender el fenómeno del humor, si no se toma en consideración el de la melancolía. Ambos conceptos no sólo se aclaran recíprocamente, sino que sólo pueden conceptualizarse mediante una elaboración común. (Jonathan Pollock) - HUMOR
A fin de cuentas, todo es un chiste. (Charles Chaplin) - HUMOR
A ninguna mente bien organizada le falta sentido de humor. (Samuel Taylor Coleridge, poeta, filósofo y periodista inglés, 1772-1834) - HUMOR
Amo a mis perrillos, cuyos ladridos podría distinguir desde lejos y cuyo humor puedo vaticinar, igual que ellos el mío. Mis perros y los de los demás ¿no son personas?. (Antonio Gala) - HUMOR
Bromear es una de las cosas amenas de la vida, pero cuesta muchos años de aprendizaje. (Lin Yutang, 1895-1976, escritor y filólogo chino) - HUMOR
Cabe esperar que a la risa se le reconozca algún día su poder para desenmascarar la imbecilidad y en consecuencia su contribución en la búsqueda universal de la verdad. (Antonio Orejudo. "Contra la imbecilidad", El País (Babelia), 26-6-2004) - HUMOR
Cuando uno es incapaz de reirse de si mismo, ha llegado el momento de que los otros se rían de él. (Thomas Szasza) - HUMOR
Cuanto más rápida es la transición entre lo serio y lo cómico, más sano está uno y mejor funciona su sistema inmunológico. (Mario Satz. La Vanguardia, 14-3-2001) - HUMOR
Debe evitarse como bromas de mal género. (..) todas las que lastiman la dignidad u ofenden el amor propio de nuestros semejantes. (Nociones de urbanidad. D. José Martínez Aguiló. Libreros Editores. Barcelona, 1917) - HUMOR
Definir el humor es como pretender pinchar una mariposa con el palo de un telégrafo. (Enrique Jardiel Poncela) - HUMOR
Del mismo modo que el pequeño poema japonés conocido como haiku rompe el cauce inexorable del tiempo al detenerse en la contemplación de un detalle efímero -el haiku reproduce siempre un movímiento leve sobre un paisaje estático-, el chiste gráfico rompe con todo aquello que, día a día, se juzga inamovible: la autoridad, la costumbre o la política entendida como el patrimonio de sus gestores. (Ivan Pintor Iranzo. La Vanguardia (Culturas), 26-2-2003) - HUMOR
Donde no hay humor no hay humanidad. Donde no hay humor existe el campo de concentración. (Eugène Ionesco) - HUMOR
El buen humor es el mejor traje que puede lucirse en sociedad. (William M. Thackeray) - HUMOR
El buen humor es un deber que tenemos con el prójimo. (John Stevens) - HUMOR
El buen humor es, en la mayoría de las personas alegres, el satisfactorio resultado de una tenaz disciplina. (Edwin Percy Whipple) - HUMOR
El escritor es un hombre sorprendido. el amor es motivo de sorpresa y el humor, un pararrayos vital. (Alfredo Bryce Echenique Escritor peruano) - HUMOR
El humor en este estudio no se refiere a caerse de la risa o que el maestro haga de payaso en cada clase, sino más bien a la creación de un ambiente de trabajo propicio para la participación activa de los alumnos en la materia. (Wenceslao Miguel Verdugo, "Relación entre el uso del humor en el aula y la actitud hacia las matemáticas",2004) - HUMOR
El humor es el antídoto ante cualquier fanatismo. El hombre deja de ser un animal miserable cuando se ríe de sí mismo. Quién no sabe reírse de sí mismo suele ser un soberbio. Por eso es fundamental el papel de los humoristas: para desenmascarar y desacralizar. (Emilio Temprano. La Vanguardia, 8-12-1999) - HUMOR
El humor es la cara civilizada de la desesperación. (Boris Vian) - HUMOR
El humor es la manifestación más alta de los mecanismos de adaptación del individuo. (Sigmund Freud) - HUMOR
El humor es la única arma que les queda a los débiles frente al poder opresor. El poder no usa el humor, porque el poder no admite bromas. (Máximo) - HUMOR
El humor es parte de la vida y en consecuencia no debe ser excluido, ni aún de la literatura seria. (Lin Yutang) - HUMOR
El humor es transgresión, nos obliga a crear una interpretación distinta de las cosas, por eso la religión y la política tienden a excluir el humor, al que temen más que a las bombas. Cuanto más dogmática es una sociedad, menos sentido del humor hay en ella. (Luis Muñiz. La Vanguardia, 27-5-2004) - HUMOR
El humor es un arma de doble filo que puede perpetuar una situación anómala en vez de servir de palanca para salir de ella. (Tomás Gutiérrez Alea) - HUMOR
El humor es una buena manera, muy española, de decir las cosas, que a veces nos ha sacado de ciertos atolladeros históricos. (Ana Diosdado) - HUMOR
El humor es una cobardía, una huida de la realidad. (Claude Serre, Pintor francés) - HUMOR
El humor es una cobardía, una manera de huir de la realidad. (Claude Serre) - HUMOR
El humor es una de las mejores prendas que se pueden vestir en sociedad. (William Makepeace Thackeray, escritor inglés, 1811-1863) - HUMOR
El humor es una lógica sutil. (Horacio, 65 AC-8 AC, Poeta latino) - HUMOR
El humor no es un don del espíritu, sino del corazón. (Ludwig Börne, 1786-1837, escritor alemán) - HUMOR
El humor no necesariamente ha de llevar a la risa, ni a la sonrisa siquiera, el humor cumple con su tarea 'sólo' con mostrarnos que pueden verse las cosas de formas muy diferentes a las acostumbradas, porque si algo logra el humor es separarnos de lo rutinario y hacer de cicerone por lugares nunca sospechados. (Ángel Rz. Idígoras. El valor terapéutico del humor. Desclée De Brouwer. Bilbao, 2002) - HUMOR
El humor puede someterse a disección pero muere en el proceso, y sus interioridades espantan a la mente. (Elwyn Brooks White) - HUMOR
El humor se tiene o no se tiene y es la manera de ver las cosas con claridad. (Antonio Mingote) - HUMOR
El humor tiene la capacidad de devolverte la certeza de que la vida vale la pena. Y uno se salva, a veces, por el chiste, por el mágico sonido de la risa, que puede no ser tu risa; por la escondida capacidad de tomarte el pelo, de verte desde afuera y reírte de vos mismo. Creo que eso es lo que me ha salvado a mí, y que tiene su expresión perfecta en el consejo que una vez me dio un amigo brasileño, que me dijo que no me tomara en serio nada que no me hiciera reír. (Eduardo Galeano. www.etcetera.com.mx/pag70ne36.asp 2004) - HUMOR
El humor y la sabiduría son las grandes esperanzas de nuestra cultura. (Konrad Z. Lorenz) - HUMOR
El humor, como toda planta ligera, tiene raíces profundas. (Enrique Jardiel Poncela) - HUMOR
El humorista es un hombre de buen mal humor. (Jules Renard, 1864-1910, escritor y dramaturgo francés) - HUMOR
El humorista no sólo pone de relieve el ridículo de las cosas, sino que, además, evoca la piedad, la ternura, y la compasión en pro de los que sufren. El humorista es una especie de predicador laico. El humor es una manera especial y singularísima de ver y sentir las cosas; es una anticipación, un paso adelante (a veces dado en falso) para romper el ritmo de lo normal. (Enciclopedia Espasa Calpe, "humorismo") - HUMOR
El humorista. (.) siempre ha estado, y está, y estará para recordarnos que, en el fondo de esta criatura mortal y necia que somos, hay algo también amable, y leve, más digno de compasión y amor que de su contrario. (Andrés Barba. La Vanguardia, 5-4-2006) - HUMOR
El que la Biblia no tenga ni huella de humor es uno de los hechos más estraordinarios de la literatura. (Alfred North Whitehead, filósofo y matemático inglés, 1861-1947) - HUMOR
El sentido del humor consiste en saber reírse de las propias desgracias. (Alfredo Landa, actor español) - HUMOR
El sentido del humor es comunicación y creatividad. (Lluís Cuguta. La Vanguardia, 10-2-1996) - HUMOR
El sentido del humor está íntimamente relacionado con el espacio de que disponemos en nuestra casa. Si se tiene espacio suficiente, se convive mejor, se tiene más sentido del humor. (José María Pérez González (Peridis) - HUMOR
El sentido del humor hace descubrir muchas cosas en el mundo que sin él no se descubrirían. La risa no sólo es una cuestión divertida sino un modo de conocer la realidad. (Antonio Cayo Moya (citado en El valor terapéutico del humor. Desclée De Brouwer. Bilbao, 2002) - HUMOR
El verdadero humor empieza cuando ya no es toma en serio la propia persona. (Hermann Hesse, 1877-1962, escritor suizo, de origen alemán) - HUMOR
El verdadero humor empieza cuando ya no se toma en serio la propia persona. (Hermann Hesse) - HUMOR
En cada situación de la vida hay escenas dolorosas realmente cómicas que tienen color, como un cuadro de Fellini, y se prestan para el humor. (Isabel Allende) - HUMOR
En el fondo tener sentido del humor es ser consciente de la relatividad de las cosas. (Antonio de Senillosa) - HUMOR
En la vida hay tres clases de personas: las que saben contar y las que no. (Homer Simpson) - HUMOR
Encuentro la televisión muy educativa. Cada vez que alguien la enciende, me retiro a otra habitación y leo un libro. (Groucho Marx, 1890-1977, Actor estadounidense) - HUMOR
Es posible que me hubiera aniquilado la tristeza, si no me reanimase la facilidad que tenía para descubrir la parte cómica de las cosas. (Anatole France) - HUMOR
Hay dos clases de bromas: una incivil, petulante, malévola, obscena; otra elegante, cortés, ingeniosa y jovial. (Cicerón, 106 AC-43 AC, escritor, orador y político romano) - HUMOR
Hay dos ofensas que no aguanta el hombre: la afirmación de que carece de humor y de preocupaciones. (Sinclair Lewis) - HUMOR
Humor es posiblemente una palabra (Groucho Marx, 1890-1977, Actor estadounidense) - HUMOR
Humor es posiblemente una palabra; la uso constantemente y estoy loco por ella. Algún día averiguaré su significado. (Groucho Marx) - HUMOR
Intentar definir el humorismo, es como pretender atravesar una mariposa, usando a manera de alfiler un poste telegráfico. (Enrique Jardiel Poncela, 1901-1952, escritor español) - HUMOR
La cortesía abarca la ternura sin ñoñeces, el humor y un cierto saber estar en cada ambiente. (Fernando Savater) - HUMOR
La esencia del humorismo es la sensibilidad, la cálida y tierna simpatía para todas las formas de existencia. (Thomas Carlyle) - HUMOR
La fórmula del humor es un 50 por 100 de gracia para hacer asimilable un 50 por 100 de filosofía. (Evaristo Acevedo. Los españolitos y el humor. Editora Nacional. Madrid, 1972) - HUMOR
La ignorancia y el error son manantiales del mal humor. (Paul Henry, barón de Holbach, filósofo francés, 1723-1789) - HUMOR
La imaginación consulea a los hombres de lo que no pueden ser. El humor les consuela de lo que son. (Winston Churchil, político británico, 1874-1965) - HUMOR
La mejor forma para explicar una cosa y que la gente lo entienda es utilizando el humor. (Tonino Licciardello Bernabé, conferenciante sobre ciberactivismo en los Jocs Fractals de Barcelona). - HUMOR
La percepción de lo cómico es un lazo entre los hombres. (Ralph W. Emerson, 1803-1882, Poeta y pensador estadounidense) - HUMOR
La potencia intelectual de un hombre se mide por la dosis de humor que es capaz de utilizar. (Friedrich Nietzsche, 1844-1900, filosofo alemán) - HUMOR
La sonrisa cuesta menos que la electricidad y da más luz. (Proverbio escocés) - HUMOR
La vida se domina sonriendo, o no se domina. (Proverbio chino) - HUMOR
Lo cómico ha sido tantas veces definido como cuantas han sido las escuelas literarias y estéticas de los diversos siglos. (Enciclopedia Espasa Calpe, "cómico") - HUMOR
Lo único que pretende el humor es que, por un instante, nos salgamos de nosotros mismos, nos marchemos de puntillas a unos veinte metros y demos una vuelta a nuestro alrededor contemplándonos por un lado y por otro, por detrás y por delante, como ante los tres espejos de una sastrería y descubramos nuevos rasgos y perfiles que no nos conocíamos. (Miguel Mihura: Mis memorias, pág. 304. Citado en La Codorniz, antología 1941-1978, Editorial Edaf, 2004) - HUMOR
Los buenos modales manifiestan valores profundos, como la comprensión, la mutua tolerancia e incluso esa pizca de paciencia y sentido del humor sin los cuales nada funciona. (Sofía de Grecia) - HUMOR
Los españoles no tenemos ningún sentido del humor, sino un sentido trágico de la risa. En vez de quitarles aristas a la vida, le añadimos unas cuantas más. (Alfredo Landa) - HUMOR
Los humoristas le son tan necesarios a la sociedad como al hombre el aire que respira. (Manuel Ibáñez Escofet (Introducción a "Nacional II", de Perich. Ed Laia, 1972) - HUMOR
Los humoristas y los filósofos dicen muchas tonterías; pero los filósofos son más ingenuos y las dicen sin querer. (Noel Clarasó, escritor español, 1905-1985) - HUMOR
Muchas veces ayudó una broma donde la seriedad solía oponer resistencia. (Platón, 427 AC-347 AC, Filósofo griego) - HUMOR
No hay día más perdido que aquel en que no hemos reido. (Charles Chaplin) - HUMOR
No hay nada más divertido que cuando ocurre algo inesperado en un funeral, porque en una situación trágica es cuando uno tiene más ganas de reírse: eso es el humor, lo inesperado. (Alex de la Iglesia) - HUMOR
No hay que llegar al exceso, a las bromas universitarias. Es la diferencia entre el humor sutil y el humor grueso) - HUMOR
No hay un espíritu bien conformado al que le falte el sentido del humor. (Samuel T. Coleridge, poeta inglés) - HUMOR
No me dedico al humor para que las cosas sean más soportables. Me dedico al humor porque vivo de ello. (Woody Allen) - HUMOR
No podemos estar enojados mucho tiempo con alguien que nos hace reír. (Jay Leno) - HUMOR
No se sabe si el humor es de derechas o de izquierdas. Lo que está claro es que le favorece el juego a la contra. (Manuel Vicent (citado por Ivan Pintor en "Humor, arsenal". Culturas, La Vanguardia, 26-2-2003) - HUMOR
Nuestro humor es el que pone precio a todo lo que nos da la fortuna. (François de La Rochefoucauld - Fuente: Wikisource) - HUMOR
Nunca he visto a un fanático con sentido del humor, ni a nadie con sentido del humor que sea un fanático. (Amos Oz. La Vanguardia, 5-11-1995) - HUMOR
Nunca perteneceré a un club que acepte como socio a un tipo como yo. (Groucho Marx, 1890-1977, Actor estadounidense) - HUMOR
Perdone señora que no me levante. (inscripción en la lápida de Groucho Marx, (Groucho Marx, 1890-1977, Actor estadounidense) - HUMOR
Propugno el derecho del hombre a decir lo que piensa del Gobierno que exista, por poderoso que sea, y asimismo su derecho a derribar este Gobierno si cree que con ello va a mejorar su humor. (Winston Churchill) - HUMOR
Quien nos hace reír es un cómico. Quien nos hace pensar y luego reír es un humorista. (George P. Burns, humorista estadounidense, 1896-1996) - HUMOR
Quizás estemos locos, porque vamos quitando la cizaña del trigal, a sabiendas de que esa cizaña la sembraron gordos caciques que manejan el cotarro de la vida con la fuerza de sus botas y no con la persuasión de sus sonrisas. Quizás estemos locos, porque no nos reímos cuando una anciana se cae en la calle patas arriba y nos morimos de risa, en cambio, oyendo peroratas engoladas. Quizá, por todas estas razones, estemos locos. (Alvaro de Laiglesia. Humor gráfico español del siglo XX, fragmento del prólogo) - HUMOR
Reírse de todo es propio de tontos, pero no reírse de nada, lo es de estúpidos. (Erasmo de Rotterdam) - HUMOR
Riete de ti y sonrie a los otros. (Leonid S. Sukhorukov) - HUMOR
Se predica contra muchos vicios, pero no sé de nadie que haya predicado contra el mal humor. (Johann Wolfgang von Goethe) - HUMOR
Si no tienes sentido del humor, estás a merced de los demás. (William Rotsler) - HUMOR
Si. (..) la creatividad humana es nuestra capacidad para utilizar lo conocido de un modo que arroje nueva luz sobre lo desconocido, el humor invierte esa operación y se sirve de la invención y creatividad para arrojar luz sobre lo común y cotidiano. (Eva Aladro. El humor como medio cognitivo. Cuadernos de Información y Comunicación. Facultad de Ciencias de la Información. Universidad Complutense de Madrid) - HUMOR
Tómate el pelo y serás feliz. (Tomás Morales) - HUMOR
Vaya por delante que una de las cosas más difíciles sobre las que se puede escribir es el humor. ¿Cómo definir el humor sin caer en la seriedad? Basta con leer el tratado que escribió Bergson sobre 'La risa': uno de los mayores tostones que te puedes echar a la cara. (Asís Lazcano. El saco de la risa. La Vanguardia, 23 de junio de 2004) - HUMOR
A partir del momento en que se desarrolla la palabra, aparece la personalidad humana. (Pierre Lecomte Du Nouÿ) - IDIOMA
El hombre no es más que la mitad de sí mismo. La otra mitad es su expresión. (Ralph W. Emerson) - IDIOMA
El lenguaje es el vestido del pensamiento. (Samuel Johnson) - IDIOMA
El lenguaje es la ciudad para cuya edificación cada ser humano ha aportado una piedra. (Ralph W. Emerson) - IDIOMA
El lenguaje es una forma de la razón humana y tiene sus razones que son desconocidas para el hombre. (Claude Lévi-Strauss) - IDIOMA
El nombre propio es el que marca la individualidad; el apellido, las relaciones sociales. (Ángel Ganivet) - IDIOMA
El único lenguaje verdadero en el mundo es un beso. (Alfred De Musset) - IDIOMA
Emplea el lenguaje que quieras y nunca podrás expresar sino lo que eres. (Ralph W. Emerson) - IDIOMA
En el idioma está el árbol genealógico de una nación. (Samuel Johnson) - IDIOMA
Es imposible traducir la poesía. ¿Acaso se puede traducir la música? (El pobre no es libre; en todas partes es un siervo. (Voltaire) - IDIOMA
Es imposible traducir la poesía. ¿Acaso se puede traducir la música? (Proclamo en voz alta la libertad de pensamiento, y muera el que no piense como yo. (Voltaire) - IDIOMA
Es imposible traducir la poesía. ¿Acaso se puede traducir la música? (Voluntad es deseo, y libertad es poder. (Voltaire) - IDIOMA
Esa chica sabe hablar dieciocho idiomas, pero no sabe decir no en ninguno de ellos. (Dorothy Parker) - IDIOMA
Hay palabras que suben como el humo, y otras que caen como la lluvia. (Marquesa De Sévigné) - IDIOMA
La excesiva riqueza de vocabulario suele encubrir pobreza de pensamiento. (Enrique Larreta) - IDIOMA
La frase es el alcaloide del pensamiento; con una frase se hiere y hasta se mata. Durante largo tiempo se recuerda y se repite. (Conde De Romanones) - IDIOMA
La lengua disimula y encubre los designios. (Diego De Saavedra Fajardo) - IDIOMA
La repetición es la más vigorosa de todas las figuras retóricas. (Napoleón) - IDIOMA
Las lenguas, como las religiones, viven de las herejías. (Miguel De Unamuno) - IDIOMA
Las palabras, una vez impresas, tienen vida propia. (Carol Burnett) - IDIOMA
Las traducciones aumentan las faltas de una obra y ensombrecen sus bellezas. (Voltaire) - IDIOMA
Los apodos y los zurriagazos, una vez aplicados no hay medio de quitárselos de encima. (Walter S. Landor) - IDIOMA
Los límites de mi lenguaje son los límites de mi mundo. (Ludwig Wittgenstein) - IDIOMA
Palabra adornada no es sincera. (Lao-Tsê) - IDIOMA
Se dice que la palabra distingue al hombre de las bestias, pero es la palabra precisamente la que revela muchas veces la bestialidad de algún hombre. (Carlo Dossi) - IDIOMA
Si a los cultos estuviera confiado dar el aliento a los idiomas, todavía estaríamos hablando en latín. (Alfonso Reyes) - IDIOMA
Sólo nos damos cuenta del valor del idioma cuando tenemos que poner un telegrama. (Evaristo Acevedo) - IDIOMA
Un apodo es la piedra más dura que el diablo puede arrojar a una persona. (William Hazlitt) - IDIOMA
Una palabra bien elegida puede economizar no sólo cien palabras sino cien pensamientos. (Henri Poincaré) - IDIOMA
Una palabra rara es, en una página, como un adoquín levantado en una calle. (Wenceslao Fernández Flórez) - IDIOMA
Administrad la justicia con ecuanimidad y rectitud y, si es necesario, con rigor y ejemplaridad. Pero cuando la naturaleza de las gentes y las cosas lo permitan, sed también misericordioso y benigno. (Felipe Ii) - JUSTICIA
Al no poder conseguir que sea forzoso obedecer a la justicia, se ha hecho que sea justo obedecer a la fuerza. (Blaise Pascal) - JUSTICIA
Andan siempre asidas de la mano la clemencia y la justicia. Usa de la una con tal arte que la otra no quede ofendida. (Diego De Saavedra Fajardo) - JUSTICIA
Antes de juzgar al prójimo, pongámosle a él en nuestro lugar y a nosotros en el suyo, y a buen seguro que será entonces nuestro juicio recto y caritativo. (San Francisco De Sales) - JUSTICIA
Bienaventurado el que, dejando aparte su gusto e inclinación, mira las cosas en razón y justicia para hacerlas. (San Juan De La Cruz) - JUSTICIA
Casi nunca juzgamos a los demás, sino que juzgamos nuestras propias facultades en los otros. (Charles A. Sainte-Beuve) - JUSTICIA
Casi siempre es injusticia la austera severidad, y la dulce caridad es casi siempre justicia. (Concepción Arenal) - JUSTICIA
Cuando el orden es injusticia, el desorden es ya un principio de justicia. (Romain Rolland) - JUSTICIA
Cuando un hombre pide justicia es que quiere que le den la razón. (Santiago Rusiñol) - JUSTICIA
Desesperado de hacer la justicia fuerte, se pretende hacer la fuerza justa. (Concepción Arenal) - JUSTICIA
Donde no hay caridad, no puede haber justicia. (San Agustín) - JUSTICIA
El amor a la justicia no es, en la mayoría de los hombres, sino el temor a padecer la injusticia. (François De La Rochefoucauld) - JUSTICIA
El hombre espiritual no debe inscribirse en ningún partido; su reino es el de la justicia, que en todas partes está sobre toda discusión. (Stefan Zweig) - JUSTICIA
El hombre justo no es el que no comete ninguna injusticia, sino el que, pudiendo ser injusto, no quiere serlo. (Menandro) - JUSTICIA
El talento puede dar prestigio, el valor puede dar soldados, la tiranía puede dar esclavos, pero sólo la justicia puede dar la fuerza. (Silvio Pellico) - JUSTICIA
Es bastante más fácil ser caritativo que justo. (Arturo Graf) - JUSTICIA
Es bello obtener la realeza como premio a la justicia; pero es más bello aún preferir la justicia a la realeza. (Plutarco) - JUSTICIA
Es cosa fácil ser bueno: lo difícil es ser justo. (Victor Hugo) - JUSTICIA
Esencial a la justicia es hacerla sin diferirla. Hacerla esperar es injusticia. (Jean De La Bruyère) - JUSTICIA
Hacer depender la justicia de las convenciones humanas es destruir la moral. (Cicerón) - JUSTICIA
Haz sólo lo que sea justo; lo demás vendrá por sí solo. (Johann W. Goethe) - JUSTICIA
Intencionadamente o no, se confunden siempre los jueces con la justicia y los curas con Dios. Así se acostumbran los hombres a desconfiar de la justicia y de Dios. (Alphonse Karr) - JUSTICIA
Juzga a un hombre cuando te hayas puesto en su lugar. (Louis Sébastien Mercier) - JUSTICIA
Juzgar a los demás es un trabajo estéril. (Tomás De Kempis) - JUSTICIA
La caridad empieza en nuestra casa y la justicia en casa del vecino. (Charles Dickens) - JUSTICIA
La demora de la justicia significa injusticia. (Walter S. Landor) - JUSTICIA
La espada de la divina justicia no hiere prematura ni tardíamente, aunque una u otra cosa parezca a los que la deseen o la temen. (Dante Alighieri) - JUSTICIA
La justicia es la constancia de una perpetua voluntad. (San Bernardino De Siena) - JUSTICIA
La justicia es la venganza del hombre social, como la venganza es la justicia del hombre salvaje. (Epicuro) - JUSTICIA
La justicia es la verdad en acción. (Joseph Joubert) - JUSTICIA
La justicia es reina y señora de todas las virtudes. (Cicerón) - JUSTICIA
La justicia es un hábito que inclina con constante y perpetua voluntad a dar a cada uno lo que es suyo. (Juan Eusebio Nieremberg) - JUSTICIA
La justicia militar es a la justicia lo que la música militar es a la música. (Georges Clemenceau) - JUSTICIA
La justicia puede adormecerse un poco, pero al final ve claro. (Thomas Middleton) - JUSTICIA
La justicia sin la fuerza es impotente, y la fuerza sin la justicia es tiránica. (Blaise Pascal) - JUSTICIA
La justicia sin la fuerza y la fuerza sin la justicia constituyen dos grandes desgracias. (Joseph Joubert) - JUSTICIA
La justicia, aunque anda cojeando, rara vez deja de alcanzar al criminal en su carrera. (Horacio) - JUSTICIA
La perla de la justicia brilla mejor en la concha de la misericordia. (Santa Catalina De Siena) - JUSTICIA
La última y definitiva justicia es el perdón. (Miguel De Unamuno) - JUSTICIA
Las pruebas pesan más en la balanza de la justicia que los más elocuentes discursos. (Ben Jonson) - JUSTICIA
Lo más horrible de este mundo es la justicia separada de la caridad. (François Mauriac) - JUSTICIA
Los pueblos a quienes no se hace justicia se la toman por sí mismos más pronto o más tarde. (Voltaire) - JUSTICIA
Los que mueren por una causa justa y noble nunca quedan frustrados. (Lord Byron) - JUSTICIA
Más que la civilización, la justicia es la necesidad del pueblo. (Pietro Colletta) - JUSTICIA
Morir por una causa no hace que esta causa sea justa. (Henri M. De Montherlant) - JUSTICIA
Nada me parece justo en siendo contra mi gusto. (Pedro Calderón De La Barca) - JUSTICIA
Nada se parece tanto a la injusticia como la justicia tardía. (Séneca) - JUSTICIA
No está la justicia en las palabras de la ley. (Alfonso De La Torre) - JUSTICIA
No existe la inteligencia sin justicia, ni hay justicia sin inteligencia. (René Lalou) - JUSTICIA
No tengas por importuno al que pida cosas justas. (Cristóbal Pérez De Herrera) - JUSTICIA
Quien no es más que justo es duro. (Voltaire) - JUSTICIA
Se censura la justicia, no por la aversión que hacia ella se siente, sino por el prejuicio que de ella se recibe. (François De La Rochefoucauld) - JUSTICIA
Sé justo antes de ser generoso; sé humano antes de ser justo. (Fernán Caballero) - JUSTICIA
Sé justo en el momento preciso. Toda justicia que tarda es injusticia. (Marcel Schwob) - JUSTICIA
Se puede ser justo si no se es humano. (Conde De Lautréamont) - JUSTICIA
Si acaso doblares la vara de la justicia, no sea con el peso de la dádiva, sino con el de la misericordia. (Miguel De Cervantes) - JUSTICIA
Si la justicia empleara todo su rigor, la tierra pronto sería un desierto. (Pietro Metastasio) - JUSTICIA
Si la justicia no es fuerte, es preciso que la fuerza sea justa. (François Fénelon) - JUSTICIA
Si lográramos aprender el arte de mantenernos siempre ecuánimes, reduplicaríamos incomparablemente nuestra eficacia. (Orison S. Marden) - JUSTICIA
Sin la piedad, la justicia degenera en crueldad, y la piedad sin justicia es debilidad. (Pietro Metastasio) - JUSTICIA
Sólo se puede ser justo siendo humano. (Marqués De Vauvenargues) - JUSTICIA
Todas las virtudes están comprendidas en la justicia; si eres justo, eres un hombre de bien. (Teognis) - JUSTICIA
Todo juez de sí mismo halla luego textos de escapatoria. (Baltasar Gracián) - JUSTICIA
Una justicia llevada demasiado lejos puede transformarse en injusticia. (Voltaire) - JUSTICIA
Ver que los ardides del zorro triunfan sobre la justicia del león, lleva al creyente a dudar de la justicia. (Khalil Gibran) - JUSTICIA
Yo declaro que la justicia no es otra cosa que la conveniencia del más fuerte. (Platón) - JUSTICIA
¿De cuándo acá ha de ser el autor de un libro el que mejor lo entienda? (Cada cual es como le hacen, y cada uno con su cada una. (Miguel De Unamuno) - LIBROS
«Dime lo que lees y te diré quién eres», eso es verdad, pero te conoceré mejor si me dices lo que relees. (François Mauriac) - LIBROS
A un poeta manso no se le puede llamar poeta. (Vladimir Maiakovski) - LIBROS
Adquirir el hábito de la lectura es construirse un refugio contra casi todas las miserias de la vida. (William S. Maugham) - LIBROS
Al verme de mis libros rodeado, no envidio más riqueza ni otro estado. (Luis Carlos Viada Y Lluch) - LIBROS
Algún mal escritor al juicio apela de la posteridad, y se consuela. (Tomás De Iriarte) - LIBROS
Algunos libros son inmerecidamente olvidados; ninguno es inmerecidamente recordado. (Wystan H. Auden) - LIBROS
Amar la lectura es trocar horas de hastío por horas deliciosas. (Montesquieu) - LIBROS
Amigo de los amigos, huésped de predilección, eres amigo y maestro, confidente y confesor; compañero en las vigilias, en la pereza aguijón; en la soledad, recreo, y en los caminos mentor. (Serafín Y Joaquín Álvarez Quintero) - LIBROS
Aunque soy hombre de letras, no debéis suponer que no he intentado ganarme la vida honradamente. (George Bernard Shaw) - LIBROS
Con buenos pensamientos puede hacerse pésima literatura. (André Gide) - LIBROS
Contratar a alguien para que escriba nuestra autobiografía es como pagar a alguien para que se bañe por nosotros. (Mae West) - LIBROS
Cuando era joven leía casi siempre para aprender; hoy, a veces, leo para olvidar. (Giovanni Papini) - LIBROS
Cuando oigo decir que un hombre tiene el hábito de la lectura, estoy predispuesto a pensar bien de él. (Nicolás De Avellaneda) - LIBROS
Cuanto más se lee, menos se imita. (Jules Renard) - LIBROS
Debemos usar un libro como las abejas las flores: para absorber su esencia. (Charles C. Colton) - LIBROS
Dios ponga a mi alcance libros, aunque viva prisionero; asomado a esas ventanas, no me acobardan encierros. (Eduardo Marquina) - LIBROS
El arte de escribir consiste en el arte de interesar. (Jacques Delille) - LIBROS
El buen lector es el que hace el libro bueno. (Ralph W. Emerson) - LIBROS
El buen libro, de las penas es alivio. (Anónimo) - LIBROS
El camino de la ignorancia está empedrado de buenas ediciones. (George Bernard Shaw) - LIBROS
El destino de muchos hombres dependió de haber o no haber habido una biblioteca en su casa paterna. (Edmondo De Amicis) - LIBROS
El escritor es un ingeniero del alma humana. (Stalin) - LIBROS
El estilo, como las uñas, es más fácil tenerlo brillante que limpio. (Eugenio D'Ors) - LIBROS
El hambre hace salir del bosque al lobo, y del arte al escritor. (Fernand Vanderem) - LIBROS
El hombre que escribe oscuro no puede hacerse ilusiones: o se engaña, o trata de engañar a los demás. (Stendhal) - LIBROS
El leer sin pensar nos hace una mente desordenada. El pensar sin leer nos hace desequilibrados. (Confucio) - LIBROS
El libro es fuerza, es valor, es poder, es alimento; antorcha del pensamiento, y manantial del amor. (Rubén Darío) - LIBROS
El libro es una pértiga que permite dar saltos inimaginables en el espacio y en el tiempo; el testigo de la más hermosa carrera de relevos; un infalible e íntimo amigo silencioso. (Antonio Gala) - LIBROS
El libro es una voz viviente. Es una inteligencia que nos habla y que escuchamos. (Samuel Smiles) - LIBROS
El libro que no se dirija a la mayoría, en número e inteligencia, es un libro tonto. (Charles Baudelaire) - LIBROS
El libro que no soporta dos lecturas no merece ninguna. (José Luis Martín Descalzo) - LIBROS
El mayor encanto de la literatura es que humaniza el amor. (André Maurois) - LIBROS
El mundo está lleno de libros preciosos, que nadie lee. (Umberto Eco) - LIBROS
El poeta que estuviera satisfecho del mundo en que vive, no sería poeta. (Giovanni Papini) - LIBROS
El primer principio para escribir es pensar bien. Borra a menudo si quieres escribir cosas que sean dignas de ser leídas. (Horacio) - LIBROS
El que lee mucho intentará algún día escribir. (William Cowper) - LIBROS
El que lee mucho y anda mucho, va mucho y sabe mucho. (Miguel De Cervantes) - LIBROS
El ver mucho y el leer mucho aviva los ingenios de los hombres. (Miguel De Cervantes) - LIBROS
Elegir la lectura es tan necesario como elegir los alimentos. (ohn Ruskin) - LIBROS
En la lectura deben cuidarse dos cosas: escoger bien los libros y leerlos bien. Nunca deben leerse libros que extravíen el entendimiento o corrompan el corazón. (Jaime Balmes) - LIBROS
En la triste senectud sólo distraen el ánimo estas tres cosas: los libros, el sol y las flores. En mi biblioteca encuentro antídotos contra la desesperanza, el dolor, la tristeza y el tedio. (Santiago Ramón Y Cajal) - LIBROS
Es imposible ser un buen poeta sin ser un buen hombre. (Ben Jonson) - LIBROS
Es más fácil quedarse con un libro que con su contenido. (Bernard B. De Fontenelle) - LIBROS
Es un error creer que siempre van a existir los libros. La raza humana no los ha necesitado durante millares de años; puede decidir hacer otra vez lo mismo. (E. M. Forster) - LIBROS
Es una pobre lectura la que se hace sólo por ver cómo termina un libro. (Charles C. Colton) - LIBROS
Escribir bien es el único recurso de los escritores que no tienen nada que decir. (Pitigrilli) - LIBROS
Escribir es robar vida a la muerte. (Alfredo Conde) - LIBROS
Escribir es un ocio laborioso. (Johann W. Goethe) - LIBROS
Escribir es una manera de hablar sin ser interrumpido. (Jules Renard) - LIBROS
Escribir un mal libro representa tanto trabajo como escribir uno bueno. Nace, con igual sinceridad, del alma del autor. (Aldous Huxley) - LIBROS
Escribir: la única manera de conmover a otros sin ser incomodados por su rostro. (Jean Rostand) - LIBROS
Felices mil veces los que gustan de leer y no están privados de libros. (François Fénelon) - LIBROS
Gastar dinero en los libros es una inversión que rinde buen interés. (Benjamin Franklin) - LIBROS
Gloria y mérito es de algunos hombres el escribir bien; de otros es el de no escribir nada. (Jean De La Bruyère) - LIBROS
Hacer un libro es menos que nada si el libro hecho no reforma a la gente. (Giuseppe Giusti) - LIBROS
Hacer versos malos depara mucha más felicidad que leer los más bellos. (Hermann Hesse) - LIBROS
Hay algunos libros que leemos con la sensación de que damos limosna a su autor. (Ch. Friedrich Hebbel) - LIBROS
Hay libros que no parecen escritos para que la gente aprenda, sino para que se entere de que el autor ha aprendido algo. (Johann W. Goethe) - LIBROS
Hay más emoción, realismo, intriga, violencia e interés en una novela de amor que en la mayoría de las películas de suspense. (Alfred Hitchcock) - LIBROS
Hay personas que reflexionan para escribir, y otras que escriben para no reflexionar. (Príncipe De Ligne) - LIBROS
Hay que escribir como se escribe y se habla en el siglo en que se vive. (Marcelino Menéndez Y Pelayo) - LIBROS
Hay una cosa que os guardará de las deducciones y de las tentaciones mejor que las más sabias máximas: una buena biblioteca. (Jules P. Levallois) - LIBROS
He buscado en todas partes el sosiego y no lo he encontrado sino en un rincón apartado, con un libro en las manos. (Tomás De Kempis) - LIBROS
He hecho un curso de lectura veloz y he leído Guerra y paz en veinte minutos. Habla de Rusia. (Woody Allen) - LIBROS
Imagino que algunos periodistas son escritores fallidos; pero también lo son muchos escritores. (Thomas S. Eliot) - LIBROS
Incluso los libros malos son libros, y por tanto sagrados. (Günter Grass) - LIBROS
La lectura es a la mente lo que el ejercicio al cuerpo. (Joseph Addison) - LIBROS
La lectura es a veces una ingeniosa estratagema para eludir el pensar. (Arthur Helps) - LIBROS
La lectura es una conversación con los hombres más ilustres de los siglos pasados. (René Descartes) - LIBROS
La lectura hace al hombre completo. La conversación lo hace ágil. La escritura lo hace preciso. (Francis Bacon) - LIBROS
La literatura es una pésima muleta, pero un excelente bastón de paseo. (Charles Lamb) - LIBROS
La literatura está llena de aromas. (Walt Whitman) - LIBROS
La literatura nace del paso entre lo que el hombre es y lo que quisiera ser. (Mario Vargas Llosa) - LIBROS
La mayor parte de los libros actuales tienen el aspecto de haberse escrito en un solo día, con libros leídos la víspera. (Chamfort) - LIBROS
La obra clásica es un libro que todo el mundo admira, pero que nadie lee. (Ernest Hemingway) - LIBROS
La poesía es a la prosa como el baile es al caminar. (John B. Wain) - LIBROS
La poesía es el registro de los mejores y más dichosos momentos de los más dichosos y mejores espíritus. (Percy B. Shelley) - LIBROS
La poesía es el sentimiento que le sobra al corazón y te sale por la mano. (Carmen Conde) - LIBROS
La poesía es un espejo que torna hermoso hasta aquello que es deforme. (Percy B. Shelley) - LIBROS
La poesía no quiere adeptos, quiere amantes. (Federico García Lorca) - LIBROS
La poesía no se puede encontrar en ninguna parte, a no ser que la llevemos nosotros mismos. (Joseph Joubert) - LIBROS
La poesía tiene que ser humana. Si no es humana, no es poesía. (Vicente Aleixandre) - LIBROS
La radio marca los minutos de la vida; el diario, las horas; el libro, los días. (Jacques De Lacretelle) - LIBROS
La sociedad más espiritual no es la que visten los sastres, sino los encuadernadores. (Jean Paul Richter) - LIBROS
La verdadera universidad en nuestros días consiste en una colección de libros. (Thomas Carlyle) - LIBROS
Las bibliotecas son establecimientos farmacéuticos: muchos venenos y pocos remedios. (Prémontval) - LIBROS
Las personas que escriben libros raramente son intelectuales. Los intelectuales son personas que hablan sobre los libros que han escrito otros. (Françoise Sagan) - LIBROS
Leer es multiplicar y enriquecer la vida interior. (Nicolás De Avellaneda) - LIBROS
Leer es pensar con el cerebro ajeno en lugar de hacerlo con el propio. (Arthur Schopenhauer) - LIBROS
Lo que se escribe sin esfuerzo se lee, de ordinario, sin gusto. (Samuel Johnson) - LIBROS
Los libros deberían conducir a una de estas metas: sabiduría, piedad, alegría o utilidad. (Sir John Denham) - LIBROS
Los libros enseñan a vivir y a morir. (Francesco Petrarca) - LIBROS
Los libros hacen libre al que los quiere. (Vicente Espinel) - LIBROS
Los libros han ganado más batallas que las armas.: de. (Lupercio Leonardo Argensola) - LIBROS
Los libros largos, cuando se leen, son normalmente sobrevalorados, porque el lector quiere convencer a los demás y a sí mismo de que no ha perdido el tiempo. (E. M. Forster) - LIBROS
Los libros llevaron a algunos a la sabiduría y a otros a la locura. (Francesco Petrarca) - LIBROS
Los libros me enseñaron a pensar, y el pensamiento me hizo libre. (Ricardo León) - LIBROS
Los libros no hacen daño a nadie; un libro no es ni una ley ni un veredicto. (Ernst Wiechert) - LIBROS
Los libros son como los amigos, no siempre es el mejor el que más nos gusta. (Jacinto Benavente) - LIBROS
Los libros son compañeros del solitario, amigos del desamparado, solaz del tedioso, contento del descorazonado y sostén del desvalido. (Orison S. Marden) - LIBROS
Los libros son las abejas que llevan el polen de una inteligencia a otra. (James R. Lowell) - LIBROS
Los libros tienen los mismos enemigos que el hombre: el fuego, la humedad, los bichos, el tiempo, y su propio contenido. (Paul Valéry) - LIBROS
Los libros tienen su orgullo: cuando se prestan, no vuelven nunca. (Theodor Fontane) - LIBROS
Los libros útiles deben volver a ser leídos, ya que presentan nuevas fases, no sólo a cada lector, sino a cada siglo, incluso a cada edad de cada individuo. (Jacob Burckhardt) - LIBROS
Los poetas no comienzan a vivir hasta que mueren. (Ugo Foscolo) - LIBROS
Los poetas son los legisladores no reconocidos del mundo. (Percy B. Shelley) - LIBROS
Los que escriben como hablan, por bien que hablen, escriben muy mal. (Conde De Buffon) - LIBROS
Los que escriben con claridad tienen lectores; los que escriben oscuramente tienen comentaristas. (Albert Camus) - LIBROS
Más libros, más libres. (Enrique Tierno Galván) - LIBROS
Me gusta extraviarme a mí mismo a través de otras mentes. Cuando no estoy paseando, estoy leyendo. Soy incapaz de sentarme y ponerme a pensar. Los libros piensan por mí. (Charles Lamb) - LIBROS
Mediante la lectura nos hacemos contemporáneos de todos los hombres y ciudadanos de todos los países. (Antoine Houdar De La Motte) - LIBROS
Mi ideal sobre materia de estilo es no tenerlo. (Marcelino Menéndez Y Pelayo) - LIBROS
Narcótico: sustancia que hace dormir. Se encuentra en las farmacias, en los teatros y en los gabinetes de lectura. (Pierre Veron) - LIBROS
Ningún libro, como ninguna buena casa, muestra todo su mérito desde un principio. (Thomas Carlyle) - LIBROS
No deseo conversar con un hombre que haya escrito más de lo que ha leído. (Samuel Johnson) - LIBROS
No hay mejor fragata que un libro para llevarnos a tierras lejanas. (Emily Dickinson) - LIBROS
No sé imaginarme qué clase de bondad puede tener un libro si no es capaz de hacer buenos a sus lectores. (Jean-Jacques Rousseau) - LIBROS
No seas retórico. Lee el código civil. Esto te librará de hacer frases. (André Maurois) - LIBROS
Nunca tuve una tristeza que una hora de lectura no haya conseguido disipar. (Montesquieu) - LIBROS
Pon a un lado el mejor libro cuando puedas tener la mejor compañía. (Lord Chesterfield) - LIBROS
Que otros se jacten de las páginas que han escrito; a mí me enorgullecen las que he leído. (Jorge Luis Borges) - LIBROS
Quien lee mucho sabe mucho, pero quien observa sabe todavía más. (Alejandro Dumas, Hijo) - LIBROS
Quien no sabe concentrarse, nunca sabrá escribir. (Nicolas Boileau) - LIBROS
Quizá se dicen menos tonterías que las que se imprimen. (Edmond De Goncourt) - LIBROS
Repetir cosas ya dichas y hacer creer a las gentes que las leen por primera vez. En esto consiste el arte de escribir. (Odysseus Elytis) - LIBROS
Sé que la poesía es indispensable, pero no sabría decir para qué. (Jean Cocteau) - LIBROS
Ser preguntados por un autor qué es lo que pensamos de su libro es parecido a ser sometidos a la tortura: no tenemos la obligación de decir la verdad. (Samuel Johnson) - LIBROS
Si no podéis disfrutar leyendo un libro repetidas veces, de nada sirve leerlo una sola vez. (Oscar Wilde) - LIBROS
Si tienes una biblioteca con jardín, lo tienes todo. (Cicerón) - LIBROS
Si un hombre cualquiera, incluso vulgar, supiese narrar su propia vida, escribiría una de las más grandes novedades que se hayan escrito jamás. (Giovanni Papini) - LIBROS
Si yo hubiera gastado en leer tanto tiempo como otros sabios, sería tan ignorante como ellos. (Thomas Hobbes) - LIBROS
Sin el consuelo de la lectura, fácilmente moriríamos de tedio. (Marquesa De Sévigné) - LIBROS
Sólo es libro bueno el que nos sugiere muchas ideas o despierta otras que vacían el fondo de nuestra alma. (Marcelino Menéndez Y Pelayo) - LIBROS
Su libro es bueno y original, pero la parte que es buena no es original y la parte que es original no es buena. (Samuel Johnson) - LIBROS
Todos los buenos libros tienen en común que son más verdaderos que si hubieran sucedido realmente. (Ernest Hemingway) - LIBROS
Todos los libros pueden dividirse en dos clases: libros del momento y libros de todo momento. (ohn Ruskin) - LIBROS
Un ángulo me basta en mis lares, un libro y un amigo, un sueño breve, que no perturben deudas ni pesares. (Francisco De Rioja) - LIBROS
Un buen libro es aquel que se abre con expectación y se cierra con provecho. (Amos Alcott) - LIBROS
Un buen libro es la esencia más pura del alma humana. (Thomas Carlyle) - LIBROS
Un clásico es algo que todo el mundo quisiera haber leído y que nadie quiere leer. (Mark Twain) - LIBROS
Un escritor es intrínsecamente incapaz de decir la verdad; por eso llamamos ficción a lo que escribe. (William Faulkner) - LIBROS
Un ladrón fallido se hace policía para capturar a los ladrones; un autor sin éxito se hace crítico. (Percy B. Shelley) - LIBROS
Un lector apasionado debe tener una biblioteca limitada, y releer cada año los mismos libros. (André Maurois) - LIBROS
Un libro es como llevar un jardín en el bolsillo. (Proverbio Árabe) - LIBROS
Un libro que no merece una segunda lectura, no merece la primera. (Carl Maria Von Weber) - LIBROS
Un libro vale por el número y la novedad de los problemas que crea, anima o reanima. (Paul Valéry) - LIBROS
Un libro, como un viaje, comienza con inquietud y se termina con melancolía. (José Vasconcelos) - LIBROS
Un mal escritor es alguien cuya vida resulta más interesante que su obra. (John Irving) - LIBROS
Un mal escritor puede llegar a ser un buen crítico, por la misma razón por la cual un pésimo vino puede llegar a ser un buen vinagre. (François Mauriac) - LIBROS
Un poema nunca está acabado, solamente abandonado. (Paul Valéry) - LIBROS
Un poeta es un mundo encerrado en un hombre. (Victor Hugo) - LIBROS
Una casa sin libros es una casa sin dignidad. (Edmondo De Amicis) - LIBROS
Una vez comprendas el temperamento de un autor, la comprensión de sus escritos te resultará fácil. (Henry W. Longfellow) - LIBROS
Uno es de donde tiene los libros. (Luis Señor) - LIBROS
Ya que la vida es corta y las horas de descanso pocas, no debemos malgastarlas en leer libros sin valor. (John Ruskin) - LIBROS
Yo no busco un gran número de lectores, sino un cierto número de relectores. (Juan Goytisolo) - LIBROS
Diez mil locos puestos en un montón no hacen una persona razonable. (Arthur Schopenhauer) - LOCURA
El loco se cree cuerdo, mientras el cuerdo reconoce que no es sino un loco. (William Shakespeare) - LOCURA
Hay más locos que cuerdos, y en el mismo cuerdo hay más locura que cordura. (Chamfort) - LOCURA
Hay ocasiones en la vida en las que para salir airosamente hace falta estar un poco loco. (François De La Rochefoucauld) - LOCURA
Hay un placer en la locura que sólo los locos conocen. (John Dryden) - LOCURA
Las únicas personas que me agradan son las que están locas: locas por vivir, locas por hablar, locas por ser salvadas. (Jack Kerouac) - LOCURA
Los hombres son tan necesariamente locos que sería estar loco, con otro género de locura, no estar loco. (Blaise Pascal) - LOCURA
No hay loco de quien algo no pueda aprender el cuerdo. (Pedro Calderón De La Barca) - LOCURA
Sé loco cuando la ocasión te lo reclame. (Catón) - LOCURA
Todos nacemos locos. Algunos siguen siéndolo toda la vida. (Samuel Beckett) - LOCURA
Yo debo de ser un loco; en todo caso, si estoy cuerdo, los demás no deberían tampoco andar sueltos. (George Bernard Shaw) - LOCURA
A menudo el temor de un mal nos lleva a caer en otro peor. (Nicolas Boileau) - MALDAD
Aunque apenas pueda sufrir mis males, prefiero sufrirlos a merecerlos. (Pierre Corneille) - MALDAD
Casi siempre, a las acciones de los malvados las persigue primeramente la sospecha, luego el rumor y la voz pública, la acusación después y, finalmente, la justicia. (Cicerón) - MALDAD
Ciertamente, la ignorancia de los males venideros nos es más útil que su conocimiento. (Cicerón) - MALDAD
Cuando la piedra ha salido de la mano, pertenece al diablo. (Proverbio Suizo) - MALDAD
Del mal, el menos. (Fedro) - MALDAD
Desde que amanece el día puedes pensar: hoy he de encontrarme con un indiscreto, un ingrato, un insolente, un envidioso y un egoísta. (Miguel Ángel Buonarroti) - MALDAD
Echarás de menos los males a los que hoy buscas remedio. (Séneca) - MALDAD
El mal es la noche del espíritu. (Victor Hugo) - MALDAD
El malvado la pena dilata, pero de ella no escapa. (Proverbio Castellano) - MALDAD
El recuerdo del mal pasado es alegre. (Cicerón) - MALDAD
Entre dos males, siempre escojo el que no he probado nunca. (Mae West) - MALDAD
Fuente principalísima de males entre los hombres son los favores excesivos. (Menandro) - MALDAD
Hay abismos buenos; son aquellos en que se hunde el mal. (Victor Hugo) - MALDAD
La crueldad es la fuerza de los cobardes. (Proverbio Árabe) - MALDAD
La maldad no necesita razones, le basta con un pretexto. (Johann W. Goethe) - MALDAD
La malicia bebe la mayor parte de su veneno. (Séneca) - MALDAD
La malicia de los unos nace siempre de la estupidez de los otros. (Hugues-Bernard Maret) - MALDAD
Lo más aburrido del mal es que uno se acostumbra. (Jean-Paul Sartre) - MALDAD
Los malos parecen siempre muchos por el ruido que hacen. (Manuel Tamayo Y Baus) - MALDAD
Los malvados suponen que ya os hacen bien con no haceros nada malo. (Esopo) - MALDAD
Nada puede hacerme daño excepto yo mismo; el mal que me agobia lo llevo conmigo y jamás sufro realmente sino por mi culpa. (San Bernardo) - MALDAD
Nadie se hace malvado de repente. (Juvenal) - MALDAD
Ninguno cree que hace mal si los demás no juzgan que lo hace. (Juan Luis Vives) - MALDAD
No existen los tiempos malos, es malo el hombre. (Sir John Beaumont) - MALDAD
No hagas mal y el mal no te dominará; sepárate del injusto y él se alejará de ti. (Eclesiástico) - MALDAD
No hay ni malas hierbas ni hombres malos. No hay más que malos cultivadores. (Victor Hugo) - MALDAD
No sé que es preferible: el mal que hace bien o el bien que hace mal. (Miguel Ángel Buonarroti) - MALDAD
Olvídate de lo malo que, contra tu voluntad, prometiste hacer. (Solón) - MALDAD
Para hacer mal, cualquiera es poderoso. (Fray Luis De León) - MALDAD
Quien cava un agujero para su prójimo, puede caer en él. (Proverbio Ruso) - MALDAD
Se puede confiar en las malas personas, no cambian jamás. (William Faulkner) - MALDAD
Si no quieres que el mal exista, no obres mal. (León Tolstoi) - MALDAD
Si tu mal tiene remedio, ¿por qué te preocupas? Y si tu mal no tiene remedio, ¿por qué te afliges?. (Proverbio Inglés) - MALDAD
Todo mal viene con alas y huye cojeando. (Voltaire) - MALDAD
Todos los males del mundo provienen de que el hombre cree que puede tratar a sus semejantes sin amor. (León Tolstoi) - MALDAD
Tratar de obligar a un malvado es como intentar sembrar en el mar. (Teógenes) - MALDAD
Un mal pequeño es un gran bien. (Proverbio Griego) - MALDAD
Una mala causa empeora cuando se pretende defenderla. (Ovidio) - MALDAD
Una mala causa será defendida siempre con malos medios y por hombres malos. (Thomas Paine) - MALDAD
¿Debe afligirme una hermosa felicidad porque huyó rápidamente? Un breve encuentro y un largo recuerdo hace el alma rica y libre. (Emanuel Geibel) - MEMORIA
¿Qué recuerdo queda de los hombres? Una hora de trabajo para el marmolista. (Immanuel Kant) - MEMORIA
Cada cual lleva en el fondo de sí mismo un pequeño cementerio de los que ha amado. (Romain Rolland) - MEMORIA
Conservar algo que me ayude a recordarte sería admitir que te puedo olvidar. (William Shakespeare) - MEMORIA
Creer inteligente al que sabe muchas cosas de memoria es como considerar sabio al que tiene en su casa una gran biblioteca. (Carlo Dossi) - MEMORIA
Cuando recordar no pueda, ¿dónde mi recuerdo irá? Una cosa es el recuerdo y otra cosa es recordar. (Antonio Machado) - MEMORIA
Donde se pierde el interés también se pierde la memoria. (Johann W. Goethe) - MEMORIA
El embustero ha de poseer buena memoria. (Quintiliano) - MEMORIA
El recuerdo del gozo ya no es gozo, mientras que el recuerdo del dolor todavía es dolor. (Lord Byron) - MEMORIA
La memoria disminuye si no se ejercita. (Cicerón) - MEMORIA
La memoria es el talento de los tontos. (Marcelino Menéndez Y Pelayo) - MEMORIA
La memoria es el único paraíso del que no podemos ser expulsados. (Jean Paul Richter) - MEMORIA
La memoria es la cartera de la vejez. Es necesario llenarla. (Apolonio) - MEMORIA
La memoria es la centinela del cerebro. (William Shakespeare) - MEMORIA
La memoria parece grande por lo que muestra en recuerdos; lo es mucho más por lo que ciertamente esconde. (Niceto Alcalá Zamora) - MEMORIA
La vida de los muertos está en la memoria de los vivos. (Cicerón) - MEMORIA
Los recuerdos no pueblan nuestra soledad, como suele decirse. Por el contrario, la hacen más profunda. (Gustave Flaubert) - MEMORIA
Los recuerdos son cuernos de caza cuyo sonido muere en el viento. (Guillaume Apollinaire) - MEMORIA
Los recuerdos tienen más poesía que las esperanzas, como las ruinas son mucho más poéticas que los planos de un edificio en proyecto. (Jacinto Benavente) - MEMORIA
Mi memoria es magnífica para olvidar. (Robert L. Stevenson) - MEMORIA
Poder disfrutar de los recuerdos de la vida es vivir dos veces. (Marcial) - MEMORIA
Recuerdo incluso lo que no quiero. Olvidar no puedo lo que quiero. (Cicerón) - MEMORIA
Saber de memoria no es saber: es tener lo que se ha dado a guardar a la memoria. (Michel E. De Montaigne) - MEMORIA
Sobrecargar la memoria ocasiona los mismos graves daños que el no ejercitarla. (Johann M. Sailer) - MEMORIA
Solamente trabajamos para llenar la memoria, dejando vacías la inteligencia y la conciencia. (Michel E. De Montaigne) - MEMORIA
Sólo publican memorias aquellas personas que ya han perdido totalmente la memoria. (Oscar Wilde) - MEMORIA
Sólo se inventa mediante el recuerdo. (Alphonse Karr) - MEMORIA
Todo el mundo se queja de su memoria, pero nadie de su inteligencia. (François De La Rochefoucauld) - MEMORIA
Todo parece más encantador cuando lo vemos a distancia, y las cosas toman un relieve singular cuando se observan en la cámara oscura del recuerdo. (Théophile Gautier) - MEMORIA
Todo recuerdo es melancólico, y toda esperanza, alegre. (Novalis) - MEMORIA
Una cabeza sin memoria es como una fortaleza sin guarnición. (Napoleón) - MEMORIA
Vivir en los corazones que dejamos tras nosotros, eso no es morir. (Thomas Campbell) - MEMORIA